C'était quand c'était jeudi passé avec Stéphanie,
on avait vu ensemble,
j'avais présenté deux niches une que finalement,
j'ai écarté là.
J'ai gardé celle des serviettes,
sauf que je n'avais pas encore exploré tout ce qui était
ratio de rentabilité.
Donc, Chose que j'ai fait entre temps et
malheureusement je vais partager l'écran.
C'est Charlotte. Salut salu tout le monde.
Salut. J'avais
présenté quoi du coup je dis en plus des serviettes,
C'était ça.
C'était des quelques sous catégories liées liées à
l'univers, bébé.
En fait, vous avez retrouvé quelques
catégories qui étaient intéressantes.
Et je me disais ce qu'il n'y avait pas moyen
de trouver un fil conducteur entre aide,
sauf que c'était très,
très diversifié et que la chose la plus logique à faire,
c'était de créer carrément un univers
d'une boutique autour du thème DV.
Et je ne pas forcément me nor pour pour le moment. Quoi?
Dans un truc aussi aussi poussé en terme de
en en terme de besoin d'investissement
en pub autant tout ça.
Quand je me suis dit je me lance déjà dans une boutique
qui ne va pas forcément prendre énormément de budget.
Et une fois que ce que ça marche là,
je pourrais éventuellement penser à des choses un peu
plus plus sophistiqué. C,
C'était quoi celle que tu disais que sur tout ce que tu
as expliqué qu'elle était un peu trop complexe?
C'était quelle niche du coin
Un bébé, Bébé, mais j bébé général, pas de
bon sous catégorie de bébé.
Justement j.
J'avais sélection des quelques sous catégories,
mais il n'y avait pas un fil conducteur,
D'accord?
Qui pouvait les lier.
À titre d'exemple, il y avait tout ce qui était doudou.
Pel, j'ai vu que c'était intéressant en terme
de cadet et de volume de recherche,
j'avais aussi tout ce qui été tourmenté.
Souris. J'avais tout ce qui est si elle de
vie, c'est des choses un peu.
Il n'y a pas vraiment un fil conducteur,
si ce n'est une boutique thématique.
Et c'est ce que c'est, ce que ce qu'on avait conclu,
c'est ce que j'avais compris aussi de
ce qu'avait été Stéphanie.
Du coup, je me suis dit je peut être,
ce serait une bonne idée pour après, mais pour le moment,
je me lance dans un truc, moi
qui va nécessaire plus simple, plus simple.
Donc là, j'ai du coup entre temps, j'ai cherché un peu
ratios de rentabilité,
je pense dans mon écran, il est partagé, c'est bon.
Il est partagé. Donc j'avais des choses
servi en elle même.
Ce n'est pas intéressant. J'ai vu qu'il y en avait qui vont
ça en bande en l'eau.
Mais bon, ça reste peu intéressant.
Qu'est ce qui est intéressant?
Par contre, j'ai trouvé peignoir là.
J'ai vu que c'était très intéressant en terme
de ratio de mentalité,
on avoisine souvent les deux cendr 150,
100 poncho.
Si j'avais vu, c'était convenable
foutable c'est une serviette, c'est pas, c'est pas octobre.
Donc voilà. Donc j'avais vu ça, j'avais constaté ça.
Et quand j'ai cherché au niveau de la concurrence,
justement, je n'ai pas du tout trouvé de boutique qui
faisaient serviette.
Donc je me suis dit peut être que c'est aussi un signal
d'arme, mais par contre, j'ai trouvé peignoir.
J'en ai trouvé plein.
Alors du coup, je vais essayer de te poser des questions
pour comprendre pourquoi tu as composé comme ça déjà
en gros, de ce que je vois dans ton mindmap serviette,
c'est le mot clé principal.
Est ce que c'est ça ou est ce que c'est juste composé comme
ça pour que tu as a semblé
Ou en gros, c'est ça. C'est
vrai qu'il y a dans serviette.
Il y a une catégorie serviette.
Je n'ai pas trouvé bon,
un suis le conducteur mieux que serviette.
Alors pourquoi il n'y a pas, par exemple,
serviette de plage, serviette de bain
C, si y en a, je les s peut être ok,
J n'avais pas alors pourquoi du coup,
si ta niche principale c'est serviette et que ta serviette
de bain de plage, micro fibres, etc.
À côté tu ajouté poncho et PE noir
Que je me suis laissé autour du de la serviette. Quoi c.
Alors du coup est ce qu'il n'y a pas un.
Je fais prêt de poser toutes ces questions pour qu'on
arrive, parce
Parce que au début,
quand j'ai commencé à chercher
au début, j'ai pensé comme ça.
Je me suis dit bon, c'est autour de la serviette.
Après quand j'ai vu les mots, je m'étais un peu emballé.
J'ai commencé à mettre tout type de ponceau,
tout type de peignoir.
Et on a discuté la dernière fois.
Ce n'était pas une bonne idée. Quoi?
Il fallait rester autour de la serviette parce que j'avais
par exemple baignoire, robe de chanvre,
ponceau de pluie, des choses comme ça.
Là, ça s'éloigne un peu de ça,
s'éloigner de l'idée serviette, et là, mais là,
je ne sais pas ce qu'est ce que tu en pense.
Mais bon, je pense aussi à peignoir qu' y PE noire.
J'aurais justement,
En fait, ce que j'en pense, c'est que
surtout, c'est ton premier.
Si tu ferais mieux de bien nicher.
Donc, par exemple que des serviettes que des peignoirs que
des pans de chau déjà.
Et deuxièmement, je trouve que serviettes et on le voit dans
les chiffres que tu indiqués 19 à 115, 73 et 250 80, 130,
les rares, elles sont pas bons.
Pourquoi? Parce que tes serviettes ça.
Je sais pas combien ça se vend,
mais ça ne sent pas très cher une serviette.
On on trouve partout. Ce n'est pas
vraiment le produit idéal.
Je pense à là ou des ponts de chau.
Bon ça, c'est un peu plus rare d'en trouver
après ce qui y a assez de volume aussi dessus, etc.
Donc, je ne sais pas servi, il me donne pas trop envie
et j'essaierai de me nicher, surtout pour mon premier site,
en essayant de rester dans un volume à peu près acceptable.
Donc, par exemple, pied noir,
ça peut être un exemple par 19.
C'est quoi? Quand tu mets 19, c'est le cadet
Ou c, le cade en premier, c'est le cadet.
Ensuite, 6000
De recherche, c'est peu tu avec quoi?
À gauche de serviette déjà?
C. Bon, 15 cas.
Ok, après 10 sur femmes à trois et sur à deux.
Ok et fou tard. Ok, il y a 10 zéro.
Il n'y a pas d'autre sous collection.
Je n'ai pas encore bon, on a mais bon, c'est ce,
j'ai vu que ce n'était pas très intéressant.
Je pas non. Ici fou,
c'est tout ce qui trouvé d'intéressant en fou.
C'est tout ce que j'ai trouvé.
Donc ça ne fait pas une grosse niche non plus, non.
Si on apprend solo, c'est pas très après
Ou après, j'ai vu,
il y a une boutique qui travaille sur ça,
mais c'est plus s thématique plage. Ce que j'ai compris,
J'ai le comptoir de la plage. C'est celui là que tu as vu
Ou Ou tu vois ça, par exemple, c, une idée,
c'est une idée de niche ou parce que toi,
tu avais plein de types
de, c'est pas vraiment des serviette.
C'est pour ça que c'est m. Bêtise
n'est pas que des serviettes.
Donc c'était pas vraiment spécifique à un truc là.
Le comptoir de la plage, c'est que pour la plage ou du coup,
il aura les serviettes, il aura les fouailles,
il aura les, il met des plaide.
Il met des paniers, des chapeaux.
Tu vois là? Il a une thématique
Ou Bois après, elle est, elle est comme, on dit,
mais là c'est niche pour moi là ou serviette,
avec tout ce que tu as dit dedans, ça fait
alors peut peut qu'il y a un autre terme justement,
c'est pour ça que pourquoi tu les
as rassemblés là dedans peut être qu'il y a
un univers autour de ça.
Et je ne sais pas comment on pourrait le trouver.
Il y a sûrement un faux pourer un peu,
mais qui rassemble tout ça,
mais elle va être trop large, je pense.
Donc c'est pour ça. Je peut être,
je te conseillerais d'aller plutôt d'en choisir une
ou ou d'autres un d'ailleurs que tu n'as pas noté.
Parce que le problème de ce que tu as noté,
c'est qu'on va être un peu limité en termes de volume.
Si on les découpe, si on n'en prend qu'une
et vu que je te conseille pas de mettre tout ça dedans
et que celles que tu as dedans sont trop petites,
peut être peignoir.
Je n'ai pas vu, mais vu les volumes,
Pas noir, c'est sinon,
C'est 15 cas 20, 30 18.
Il y a déjà un peu plus de volume déjà.
Ça peut être potentiellement ennemi. Je vois celle là.
Elle se rapproche d'une petite niche intéressante.
Voilà pour le en groupe. On ré regarde de ça.
C'est tout l'assembler.
Ça me paraît pas trop une bonne idée.
Et du coup tu te niche. Tu spécialise plus sur un truc.
Et à ce moment là, dans tout ce que tu as listé,
la meilleure celle qui coche quelques cas, c'est peignoir.
Après, je vais regarder Google trend
et noir
ou mettre cinq ans.
C'est saisonnier, aussi noir. C'est 2 octobre à janvier.
Qu'est ce que t'as aussi envie de lancer une
niche qui est saisonnière?
Ça c'est toi qui y voit ça.
Des avantages et des inconvénients,
mais peut être aussi pour une première niche, peut être,
je conseillerais plus d'avoir un truc qui est à
peu près lise toute la nature.
D'accord, d. Mais ça se fait,
ça se fait, ça se fait.
Mais si la on est quoi, on est en gros,
tu vas, ça va commencer à tourner entre guillemets,
à commencer à tourner en octobre.
Donc c'est un peu dommage de,
je ne sais pas à quel point
t'as du temps et tout pour travailler.
Mais là, on est en mars.
Si là tu trouves ta niche au début avril,
normalement, tu peux lancer ton site.
Et donc il va tourner de avril à tu.
Il va y avoir un gros trou ou tu ne vas pas pouvoir profiter
si tu fais du peignoir et peignoir après niveau data,
un niveau rare mis 120, 110, tu vois?
Bon, il faudrait faudrait faire un vrai erreur,
pas de temps à temps.
Ça doit être basé sur un prix d'achat que tu
as calculé qui y est de moyenne de
plein de prix que tu as vu.
Et du coup, il devrait être, ça devrait être un chiffre,
pas pas une plage.
Ce que j'ai vu, le prix change
énormément. Quoi? Ça peut aller.
C'est pour ça que tu fasse une moyenne de prix.
Et du coup, ton erreur se battra sur cette moyenne après,
c'est parfait parce que c'est un autre bon exemple pour une
première niche, une niche ou ta des
CPC à 50 centime, 40 centime 46.
C'est peut être pas non plus la recommandation parce
que un peu plus de budget.
Alors si le budget, ok,
mais elle va être plus compliquée dans le sens ou
il va falloir dépenser plus
plus cher pour aller data,
puisque tant c c est
quasiment deux voie plus haut que la moyenne.
Donc, il y a aussi ce point inconvénient.
Donc saisonnier c, pc, erreurs qui ont l'air pas très haut.
Donc moi, je, on dit, descend dans la formation,
mais honnêtement vaut mieux taper le minimum 150 200
pour être plutôt tranquille.
Et là et il faudrait recalculer,
mais un peu dans la moyenne du donc, bon,
voilà un mes points sur sur peignoir.
Ok, ok. Et bon, après bon, j'avais,
je voulais juste avoir posé aussi la question par rapport à
tout ce qui était exploration de
la concurrence et toute de la concurrence.
Oui, J'avais, j'avais utilisé un,
je ne sais plus si les outils comme ça, ça marche toujours
javais c'est comme des,
Ah méta train track pour ça.
Tu veux? J'ai l'impression que c'est un peu un équivalent
type de train track.
Ça,
C'est un abonnement, c'est un abon.
Et en gros, il les six mois,
nombre de visiteurs et de ventes d'un choc,
C'est ça, ce que là,
j'essaie un peu de voir ce qui se passe
sur quelques jours au niveau de quelques sites
qui vender les peignoir.
Ou donc on va ça, c'est un peu les données que j'ai eues,
mais et je, je me suis pose la question est ce que c'est,
est ce que c'est toujours fiable ou je ne
dois pas trop me fier à ça.
Je ne connais pas ce soil.
Et du coup, si je prends, si on parle de train track,
qui est à mon avis plus qui,
je ne sais pas, encore une fois, comme
ils prennent les données avant, tu veux en fait Shopify,
il a bloqué ça avant c'était plus,
je ne sais pas comment il disait,
mais il arrivait vraiment à shopper quasiment les
données, temps réel et tout.
Donc c'était assez proche de la réalité.
Maintenant, vu que Shopify a bloqué ça,
à quel point ils sont proches?
Je ne sais pas, je ferai pas,
c'est dur de faire confiance à ça.
Je ne sais pas trop quoi dire sur ça.
C'est un peu dur et sûr CS que je vois un peu le trafic.
Souvent on, je trouve un bon trafic en organique,
mais payant, je trouve quasi jamais du trafic est ce que
ça n'a pas été relevé.
Ou bien c'est vous. C'est des boutiques qui
Ça dépend de ou tu vas dans les seule, mais en général,
ils vont parler du trafic cherchent.
Donc c'est possible que des boutiques, si c'est du i,
comme en général, ils ne font pas trop
de cherchs, ils font plus du shopping.
Et du coup, ce n'est pas noté.
En tout cas, ce n'est pas noté potentiellement là ou tu
regardé, il y a un outil dans slm rush,
mais je crois que c'est dans le business qui est était là
qu'elle ont parlé qui j'ai jamais vraiment tchèque,
mais qui a l'air de, je ne sais pas si on allait donner sur
les dépenses et tout, je pense pas,
ça doit être compliqué à tchèque, mais en tout cas,
tu peux avoir des données, du shopping qui font.
Et donc voir qui fait du shopping.
Mais si tu vois, si tu parles de la vue basique du domaine
et qui parle de dépenses publicitaires en général, c,
c'est basé sur le cherche.
Donc du coup, c'est pas trop ce que fait une boutique i
comme ça se fait, mais
en général, ils font plus du shopping.
Et donc du coup, t'as pas trop les data sur ça après,
tu peux vérifier simplement tu, mes petits peignoir.
Je suis pas un modèle ou peu importe qu'ils ont sur leur
site qui est en meilleure vente ou machin et tu,
s'ils ressortent dans le shopping et là,
tu vois ce qu'ils ont du shopping, par exemple,
je vais essayer, je mettre petit
peignoir et je vais mettre le modèle homme.
Je passe,
Il y avait un seul site où j'ai trouvé, je les ai retrouvé
sur comme on appelle ça de Google
sur de Google.
Ah oui, mais
Nom de la boîte à limite, tout lancé par la boîte,
mais sinon les autres, ils m'ont rien donné.
Ben c aussi. C'est pas trop.
Comme, je sais pas si tu as vu Google trend, mais p noir,
c'est, c'est quand même assez.
C'est pas mort parce qu'il y a 20 de,
je ne sais pas comme on appelle ce pour centage à gauche
de Google trend, mais on est dans la,
on est dans la courbe très basse.
Ce n'est pas non plus le timing ou ils vont pourer en a,
Ok, Mais logiquement, si tu mets petit p noir,
ça ne marche pas trop parce qu'il y le mot.
Mais tu avais quoi? Comme marc que tu avais noté
Dans rue des peignois,
Ils ont tous, je vais essay de prendre le bas petit ces
petits peignoir qui a plus de volume de
ton outil apparemment.
Donc on va aller sur leur site.
Je vais bon. Le ci n'est pas beau.
Ça, c'est du,
C'est pas incroyable.
Je vois ça. C'est un bon point parce que quand tu vois la
peut tête du petit peignoir qui attend
est ce que j'ai le bon n b.
C'est un point comme, ou c'est celui là
quand tu vois la tête de site
qui a l'air d'être un des plus gros concurrents du peignoir,
alors je ne sais pas comment analysé.
Il y a peut être mieux, etc. Mais en tout cas,
dans ceux que tu as relevé, il a l'air d'avoir peu plus de
visite, trafic et ventes.
Il y a moyen que tu fasses beaucoup de mieux que
clients une deception. Mais
Après la question c que je me pose, c'est vrai que,
comme dit ça va, ça va commencer à
les recherches, vont augmenter à partir du mois d'octobre.
Mais si si ces ventes là,
elles sont elles sont réelles et que déjà là maintenant,
il y a autant de ventes,
est ce que ce ne serait pas toujours intéressant parce que
est ce que ça ne serait pas mieux au mois d'octobre
justement, est ce que ça sera mort maintenant
et viable après ou est ce que ça va bien maintenant,
essayer à mieux après,
Il dit quoi, ton outil,
c'est quoi 30 suivant? C'est sur combien de temps
Ça c'est ça? C'est
aujourd'hui
Mm.
Là, c'est aujourd'hui. Franchement,
vu la gueule du site,
je doute qu'il ait fait 30 suivant aujourd'hui
et vu qu'on le voit, c'est ça que j'essaye.
Je vais essayer de choper,
de voir si j'arrive à trouver en shopping.
Si en plus, si n, pas de shopping,
je ne vois pas comment il fait.
Alors après faut voir son organique, ta checker ça
Ou je me rappelle plus exactement,
mais tous ceux qui sont listés ici,
ils ont un bon organique.
Je vais voir à
Moi de me donner le mensuel de petit pied noir.
Et pendant ce temps là, je vais essayer de trouver
Que ça marche. Si je
le vois en li a en
plus quasiment tout ça se voit.
C'est franchement le site, c'est après, bon, on a tout vu.
Donc il y a moyen. Mais bon, on essaye de trouver ça.
Comment je peux faire? Je trouve c best sellr best
qui,
ok, on voit son,
on voit ses best sellr vous metl au pire qu'en fait, il y a
une commande à ajoutée à la fin de l'url du site qu'on peut
bloquer d'ailleurs, qui permet de voir la liste des
produits liés par me vente
du coup logiquement sa meilleure vente.
Il doit la faire tourner en shopping.
Donc si je mets ça plus petit
et noir pour voir si on ressort
en si on ressent en shopping,
En tout cas là, le résultat que j'ai là,
pas il y un qui cloche
c 529.
C'est rien du tout, parce
Que ça, c'est son organique du coup
Ou ou Ou donc il n'est pas en shopping.
Il a 529 de trafic que jamais.
Il fait 38 aujourd'hui. Donc ton
Pourquoi il mettre 14 de part de trafic.
Il montre moi, fais moi, fais moi le partage du se manche.
C'est pas partagé là.
Ou donc on est sur le bon descend.
Un petit peux pouvoir la courbe,
Rien qui apparaît Ou mais c'est ça.
Il estime 500 trafic par mois.
Le truc a l'air d'avoir un an, un an
comme ça, de ce que j'ai eu ont déjà.
Il est mieux
Là. C'est correct.
La maison du peignoir là
ou est donc du coup faire pour revenir sur ton ton outil,
il dit que lui fait qu'il a fait 30 suivant aujourd'hui.
Il n'a pas de shopping, il n'a pas de trafic organique.
Ça a l'air un peu louche. Quoi? Tu as
Ou parce que quand il y a,
il y a un truc qui me revient il y a un an,
il y a un an ou deux, je me rappelle des aussi comme ça.
Il dis disait que quand je faisais un changement niveau
de l'aff fiche produit ça.
C'était comme ça que ça marchait.
Donc, si en train de rajouter des articles,
ça va être noté comme con ventre,
Ok?
Il y avait ça. Il y avait Ça lui de choi.
Il est depuis plus longtemps.
Et il, il a 22, deux trafic.
Alors lui, on peut aller voir aussi si fait du shopping
actuellement, ça peut nous donner des pistes.
Donc c'est à la maison du et moi.
Donc lui, il en fait un là.
On le voit direct, vois donc là, il fait du shopping
qui fait du shopping.
Il a du trafic organique et ton outil disait quoi sur lui
Tout de suite, il dit que
il a fait aujourd'hui quand même.
Il a fait 40 ans aujourd'hui.
Ok, Hier 17, ça change un peu.
Le problème, c'est que tu crois,
ça va être difficile de croire ton truc,
sachant que l'autre, il dit 38 et ou c'est dur.
Quoi? Après, qu'est ce que dit tren?
Track dessus en fait, peut être que je ne
sais pas à quel point c'est pertinent.
Tu peux tester, je ne sais pas si
ça a l'air d'être gratuit pour tester,
il y a une extension est ce que tu as cette de donnée.
Ok, je vais voir très un tra.
Et voilà fin.
Ce n'est pas parce que, parce que ta question du départ,
c'était est ce que s'il a fait des ventes,
est ce que du coup du qu'on est en période basse est ce que
du coup c'est intéressant quand même, etc.
Ou ce n'est pas parce que le mec qui fait 50 de ventes que
tu vas les faire aussi, des dépend de ton travail.
Il y a plein de choses qui vont être prise en compte qui
vont faire que tu vas peut être pas atteindre ces résultats
ou peut être que tu iras beaucoup plus loin.
C'est dur de se baser sur qu'est ce que fait un
autre Concur final
Ou ça peut Donner des p,
mais ce n'est pas ça qui va faire à, je lance parce que
mais après, tu vois par contre ce site à 22 zéro de
trafic, mais il écrit
De Ce que je vois, c'est on pline.
Je vais aller voir un fich produit.
C'est beaucoup plus travaillé. Il y a un blog.
Il y a des, il y a des blocs
là, c'est ok,
Lui, c'est un membre d'un.
C'est un membre d'un programme
de coaching concurrent, ce que j'ai vu son thème,
C'est quoi? C'est quoi son
thème?
Tant? J'avais vu son, je te dis tout de suite.
Je
Qui jmy MP.
Je ne sais pas. J n'ai pas d'info sur le thème, mais
Non, non, j'ai vu que c'était un concurrent,
un programme de concurrent à crake coaching concurrent.
C'est quoi les concurrents à craken?
Je sais pas moi, j'ai découvert en cherchant le thème.
Ok ou
bon, en tout cas, il fait, il fait,
il fait à peu près la strate dans le sens de fin du site,
en tout cas
son site.
Mais bon, voilà. Reprend les points qu'on a
vu ensemble sur cette niche.
Pourquoi pas? Mais il y a des points négatifs.
Je pense que tu peux trouver mieux. S y a plaie.
On a vu qu'il y avait aussi des points positifs. Donc
J'ai vu un truc qui marche bien,
pas un truc qui me plaise forcément,
pas noir. Ça me plaît pas
Parce à mon avis, tu peux continuer à en chercher un peu.
Je sais pas ce que tu avais présenté la dernière fois.
Tu un réa des des niches que tu
as vu présenter qu'on peut faire un rapide c.
Tu veux
Bon? C'était pas
la seule qui était bien élaborée. C'était ça.
Quoi? C'était celle de serviette de comme je t'ai expliqué
par rapport aux s'il y avait quelques sous
catégories qui étaient intéressantes.
J'avais bien avant pensé une notre niche,
mais j'ai laissé tomber parce que
je pensa avais beaucoup d'intention.
C'était tout ce qui était l'hydrothérapie.
C'est les pierres ou les pierres avec les pierres, tout ça
Ou Mais
Moi, c'est un peu, ça marche.
En fait, il faut, je comprends que presqu je pas envie
d'embrouiller non plus, mais je comprends que l'information
ne soit pas direct du transactionnel comme le commercial.
Donc, du coup, dites machin ce n'est pas le plus
intéressant, mais ça dépend.
Comment fait le site aussi?
Tu vois si tu peux tourner sur de l'information et vendre du
produit aussi, mais bon, c'est vrai que ce n'est pas
directement full stratégie CRA que c'est,
ça ne veut pas dire qu' aussi l'information fait qu'il n'y
aura pas de vente pour faire la part des deux, en fait,
faut voir ce que sort Google.
Quand tu mets des mots c clés sur tout ça.
En fait, si tu mets, je ne sais pas, te mots clés.
Je avais un exemple dans dans tan niche que tu parle.
C'est ce qui marchait bien.
C'était des noms de pierre de par exemple, un truc comme ça
Après deux petits directement,
c'est sûr que c'est informationnel.
Mais si tu met jeans,
donne un exemple bracelet œil de tigre.
Je vais voir la serpe. C'est du shopping.
La c du sponsor après, c'est du i comme i,
comme et comme tu vois la c du transactionnel et
mais c'est sûr que œil de tigre en direct, là clairement,
il y a des images à droite,
il y a du Wikipédia ou c'est de l'information.
Quoi? Mais ça peut être une grosse niche en tout ça parce
que les pierres, il y a, il y a des trucs dedans.
À ton avis, ça à explorer, étudié un peu plus.
Pourquoi pas? Pourquoi pas?
Faudrait exister vraiment tous les mots clés
qui peuvent être liés à cette niche pour
regrouper comme tu as fait pour serviette.
Donc là, cette fois, tu as mettre lto, c'est l'opothérapie
Lpi, Mais l'opothérapie en haut,
parce que pour le coup là, c'est ta thématique.
Et en dessous, tu mets, je ne sais pas tout ce qui sera lié
pour que tu fasses tes recherches.
Donc il y a peut être, ce sera peut être du bijou.
Ce sera peut être
directement les pierres que tu peux vendre.
Je connais pas la niche, mais tu peux,
tu peux realer comme ça et on peut faire un chèque.
Ça peut être peut être. Il y a un truc intéressant.
Ok, ça marche, ça marche.
Donc j'ai essayé de voir ça
d'ici d'ici la semaine prochaine.
Yes. Ok,
tu vu ma vidéo sur la recherche de niche liée
sur directement
Ou ou j ou ça
Peut, c'est pas mal de partir comme ça aussi
à partir de d' ou,
Ok, ça marche, ça marche, ça marche.
Voilà. Je t'ai pas trop aidé. Mais bon, il faut
Non, vaut Mieux.
Tu continues à chercher que tu lances sur un truc
pas incroyable que je préfère
Pour être tout à fait. C'est
le but. Quoi? C'est le
but de c assise de partir vraiment sur un truc.
Je n'ai pas dire qu'il va marcher à 100 %,
mais de se mettre toutes les chances de
Là augmenter les chances en trouvant un truc plus
intéressant, parce qu'après encore une fois, ce que tu
as montré peu marché, mais ce ne sera pas l'op optimal.
Tu, je sais qu'il y a des trucs que tu vas galer je sais
qu'il y a des trucs ou tu vas plafonner en terme de c.
C'est pour ça que je te conseille quand même
d'aller plus loin et de chercher plus loin
Que c'est parfait et parfait.
Ok, merci, Théo.
Yes, Je te dis éventuellement à la semaine prochaine.
Yes. Ok,
je suis là quand je peux continuer avec vous.
Pas de problème. N'hésite pas. C'est à peu des questions
pendant sur ça ou sur d'autres trucs après ou maintenant.
Ok, ça marche. Merci beaucoup,
Marie. J'ai check,
mais vu les mentions légales du site,
je ne crois pas que soit ce n'est pas trop leur.
Il y a des trucs qui me font
penser que ce n'est pas leur signe.
Je pense pas, mais peut être ou peut être.
C'est un nom proche à me dit un truc aussi,
je crois qu'ils ont un truc sur en pleine noire.
Salut David. Salut Jérémie.
Salut. Salut. Salut.
Je ne sais pas si il y avait qu'un autre
site de ce que j'ai vu.
Je vais check ou
ou il y avait qu'un aussi.
Donc si quelqu'un veut passer, poser des questions,
présenter un truc, dites toi,
Moi, je suis chau et on on a discuté hier soir,
un petit écoute, c'est l'occasion.
J'ai réussi à finir un peu plus tôt.
Donc c'est l'occasion d'en discuter de vive voix. Si tu veux
Nickel.
Oui, oui. Alors alors attends,
je retrouve la conversation du coup.
En fait, j'en ai envoyé plusieurs parce que j'avais déjà
fait avec Stéphanie deux semaines,
trois semaines maintenant, j'avais déjà fait des premières
présentations et ensuite elle m'a dit continue quand même
à chercher des produits, etc.
Donc là, j'avais une liste,
je pense qui était quand même intéressante et du coup c,
essayer d'avoir tout par rapport à ça et
Pour pour tout le monde.
Et pour moi, refait un t chèque de les niche que tu
as soit que tu avais présenté à Stéphanie,
soit que tu m'as envoyé hier ou soit
celle que tu veux voir maintenant.
Et comme ça,
Carrément, vous me dites quand vous voyez l'écran
du coup, la première niche, c'était foulard.
Alors effectivement, je n'ai pas, je n'ai pas,
je ne sais pas pourquoi c je présenté.
Je ne sais pas pourquoi mon prix moyen
était aussi au mois de mémoire.
Je ne sais pas, je ne sais pas ce que j'avais fait,
mais quand j'y suis retourné, effectivement,
j'ai du faut que leur travaille.
Oui, après ce que je trouvais bien en foulard,
c'est le coup d'achat n'était pas très cher.
Oui, au volume, je pense.
Et un gros volume quand même et l'intéresse,
c'est qu'aujourd'hui il y a beaucoup de marques, tu sais,
des marques qui ne font pas que des foulards qui font autre
chose qu'on des belles marques mais qui font autres qui ne
font pas que ça en spécialité.
Et donc c'est ça qui est intéressant.
Et le coup d'achat est très peu cher. Quoi? Quoi?
Très peu, très peu élevé extérieur.
Donc ça, c'était la première que
j'avais montré tout au début.
C'était pourquoi, pourquoi c'est intéressant qu'il y ait
plein de marque en fond dans le sens ou c'est des marques
qui ne font pas que ça qui ne sont pas spécialisées quand en
foulards, par exemple, il n'y
pas pas de spécialiste foulard.
Exactement. Tu vas voir belm des choses comme ça ou
des noms de marque, mais qui ne sont pas français.
Elles ont plutôt développé ce côté marque plus que de côté.
Ce, je pense après, voilà, c'est pour ça,
c'est la première ni que j'avais montré rapidement.
Ensuite, j'étais parti sur noir qui avait là Stéphanie,
elle trouvait que c'était hyper intéressant au
niveau des volumes, etc.
Le truc, c'est plutôt le sourcing qui est compliqué
aujourd'hui au niveau du poids, l'expédition coûte cher.
Et effectivement, il y avait ce côté produit et ce que,
en gros, il va falloir que je divise en deux,
il y a des choses que je pouvoir ramener de la Chine,
des étend noirs un peu, tu sais, un peu crochet,
des choses comme ça, un petit peu.
Et je vais avoir des étend endroits qui pèsent lourd.
Et du coup, il va falloir que je trouve des
des fournisseurs européens.
J'étais, c'était plutôt ce côté là moi qui me faisais ré,
qui me faisait que j'étais un peu réticent sur ce côté là.
Ensuite, j'ai trouvé le mitigant.
Donc mitigant de base, c'était pas mal.
Après, tu m'as dit il va voir quand même sur le côté robinet
que j'ai rajouté hier que j'ai rajouté hier, du coup,
on peut voir bas les deux entre 700 zéro et 1 000 000,
1 000 600 zéro.
Donc il y a quand même des là,
j'ai pris tout ce qui est au dessus de 1000 comme ça.
Je m'arrêta sur des catégories
qui étaient quand même plus grosse.
Par contre, effectivement, il y a des fois,
il y a des petites choses, est ce que je vais les mettre.
Tu vois des robine e van, tu sais,
c'est les petites vannes, toutes petites.
Donc effectivement, c'est des r qui sont petits parce que
les prix d'achat sont petits.
Il y a peut être des catégories à revoir en tout cas.
Mais là sur ce que t'es là, Rob,
par rapport un mitiger mitiger ou il y a avec un y avait
quand même moins de concurrents,
quasiment pas qui sont spécialisés,
vraiment dans mitigés ou alors c'est des trucs un peu gros
là, robinet, comme je t'ai montré hier,
il y en a les deux ou trois qui sont robinet robine
ou robinet robinet.
Voilà. Ensuite, après je suis allé sur bracelet bralet,
je trouvais ça ultra intéressant.
Il y a que un acteur qui est vraiment spécialisé à ce
qui la bracelet du boutique.
Alors lui, je ne pense pas qu'il soit spécialisé.
Il est plutôt spécialisé boutique que méta.
Il fait beaucoup de méthodes et tout. Il a un énorme trafic.
On parle de 100 zéro de trafic aujourd'hui.
Donc oui, les CPC sont élevés.
Par contre, le rr n'est pas non plus incroyable.
Même si on dépasse, on peut dépasser les 100.
Ce qui peut être intéressant,
c'est que c'est quelque chose qui est assez facile d'achat.
Beaucoup de produits sur en sourcing.
Ça, c'est hyper facile à trouver.
Un seul vrai concurrent, comme,
comme ce que je te disais à appar tous les grosses
boutiques, je parle à chaque fois les grosses boutiques.
Et c'est, je pense que le panier moyen
peut être facilement augment.
C'est à dire que, par exemple, l'autre boutique fait
un bracelet acheté, un deuxième à moins 50 %, etc.
Donc on peut facilement faire des paniers moyens qui peut
augmenter, qui peut augmenter.
On peut faire de la personnalisation à terme de ce que j'ai
compris aussi avec des agents.
Donc donc que là c'est plutôt le côté négatif.
C'était plus plutôt CPC et r qui étaient
Pour avoir déjà premier point.
Comment tu sais que si fait du méta etc,
comment tu sais qu'il fait 104 de trafic
Parce que j'utilise train de track ou j'utilise
si web et train track, etc.
Et puis après je n'ai j'avoue que je n'ai pas encore trop
l'habitude de regarder directement sur sur sa rush
Après, il fait du méta.
Il faudrait voir son organique,
mais peut être qu'il ne sera pas tant pas.
Je ne sais pas À quel point si y on a dans qui sont
connectés et qui on est un état sur ça,
à quel point c'est pertinent de la réalité train track ou si
en web sur le trafic
Des fois même, c'était de ce que je connais même parce que
moi, j'ai un tout petit peu passé au niveau de ça.
Des fois c'est même moins,
c'est moins coté que ce qui est réel.
Ça veut dire que des fois tu vas avoir, par exemple là,
tu vas avoir 60 cas alors que ça se trouve,
il a 150 cas en réel.
Tu vois de ce de ce que j'ai compris après s'il y en a
d'autres qui veulent intervenir?
Je suis part en, je suis preneur carrément.
Et lui, je l'avais déjà vu.
En fait, je le connaissais déjà parce que quand j'avais
regardé un peu des niches en icom, etc.
Drop shipping, je l'avais déjà vu en a.
Il fait beaucoup de dia, dia sur des mé,
des des Facebook cards, etc.
Quoi?
Prix moyen. Et oui, deuxième point, j'en viens à ça.
Oui, Un prix moyen ultra lui été pris.
Alors là, par exemple, des airs pris soit sur sur l'un,
mais tu vois, si je mets tac tac tac, par exemple,
là tu vois le bracelet per femmes,
je vais directement dans produit.
Tu vois? J'ai du 69, 49, 40, 39, 69,
16, 30, 79.
Et après, je me suis aussi placé.
Je me suis dit il regarde directement ce qui se fait aussi.
Par exemple, lui, je sais que tous ces produits j'arrive à
les retrouver sur Ali express directement.
Je sais que c'est du fou express.
Vous me et ces prix là,
c'est qui doit s'en sortir plutôt bien
Là. C'est une bonne base. Tu
trouver les perles,
ça pourrait te donner une bonne base de
Et après per per perles,
comment je l'avais trouvé un fois?
Je ne sais plus par
pierre par type,
non, c'est moi qui trouvé per tu, on en prend un homme,
par exemple, brase les chaînes.
Je pense que je trouver, tu vois, je suis à 29, 39 40 40
aller 30,
40 bralet chien.
Je pense que je l'ai mis avec le
parce les chiens, je pense qu'il ne veut
pas y avoir sur les femmes.
Et si on prend sur homme, lâche à 75 et lui peut être un,
je vais regard bracelet chaînes
100 015. C'est au,
Je ne sais plus pourquoi j'ai mis ça.
En fait, il y en a qui tendent vers le haut. Tu vois
Attend parce que il y a beaucoup de marques aussi.
Oui. Et
C'est l'occasion d'en parler. Ou il
Faut que quand tu fasses ton estimation de moyenne de prix
pour un que tu évites les extrêmes, genre, tu vois ton 120,
tu le retire ton 14, tu le retire?
Ok, Parce que sinon t'es pas, tu mets un,
tu mets un bracelet quartier au milieu à saint 1000
bal moyenne
Complètement.
Ok, mais, et
À mon avis, là tu tournes plus à 30, 35.
Et Si tu recals tout,
j'ai peur que tu soit très, très faible
Au début pour être tout à fait franc.
Je m'étais dit tu vois, quand je suis allé voir sur brace
les chêne, enfin, un bracelet sur cette boutique là,
je voyais que tout tourné autour de 30 40, j'avais tout mis.
Tu vois à 50, 40, 30, 80.
Ce que je vais été fait, c'est que j'avais pris tout.
J'avais mis à 40 directement tout état à 40 euros.
Effectivement, on tourne au autour de 101 peu moins de 101
peu plus de 100 à certains endroits ou qu'elle
Est très compliquée, je pense.
C'est très compliqué. Comme niche, il faut avoir du budget.
Et à mon avis, c'est pour ça que aussi, il fait du méta.
Il n'est pas qu'on le mec,
je pense qu'il a dû tester Google et il a dû arrêter,
peut être que ça tourne en a, mais sur certains produits,
pas du laisser baisser,
c'est compliqué parce qu'il y a beaucoup de marques
Ou c'est pour ça.
Ce qui est intéressant, moi, c'est a le côté de volume qui
m'intéressait quand j'ai eu le côté.
Oui, c'est sûr. Mais tu vois, en fait,
ça serait compte que tu lances et tu te rends compte qu'au
final, c'est pas rentable parce que tu n'as pas du tout
calculé les bons prix moyens.
Et donc les bon, vraiment essayer d'être plutôt pessimiste,
même sur te, sur tes prix moyens.
Ok, là
Tu étais beaucoup trop optimiste.
Tu 75, ton truc à 75.
Pour moi, c'est plus du 30, voir même 30.
Tu as que ça change tout sur sur terre.
C'est vrai qu'effectivement, il y a des fois il y a des
fois, bon, c'est assez facile de voir il y a des fois
tu vas avoir vu des tu vas avoir envie des choses un peu qui
sont hyper qui vont varier énormément ou des fois tu avoir
du 50, 60 et tout, tu vas passer à 130, 140,
mais tu vas avoir moitié moitié.
Donc que je me place dans ces cas là,
oui, c'est ce que je me place.
Donc dans la ou mieux que je me place dans la tranche
inférieure et au pire, je les vendrai plus cher. Ou
Alors déjà, quand tu fais ta médiane, tu
je me demande je ne me connais pas trop en math,
mais je me demande si la médiane justement,
elle ne fait pas en sorte que le calcul
extrait automatiquement un peu les les extrêmes.
L'intérêt de la médiane, c'est que d'habitude on prend,
on prend tellement de produits que même si on a des
extrêmes, ça revient, ça revient pas ça, ça fait pas ça.
Un impact, pas tant que ça. Ouais.
En cas sinon si tu fais une moyenne,
tu tu retire les extrêmes et tu, ça sera déjà quelque plus.
C'est ça. Oui.
Effectivement, comme tu disais l'heure à l'exemple de 5000
zéro, ben oui, moi, ça, oui, effectivement,
je le comptais pas, mais je ne sais, comme je te disais,
si j'ai par exemple sur 20 produits,
j'en ai allé trois qui sont à 30.
Il y en a beaucoup qui sont à 40, 40, 50.
Et il y en a beaucoup à 120, 130 et il y en a deux à 300.
Je fais la moyenne entre 60, 70 et 120, 130.
Du coup, je me mets au milieu après la question,
c'est de se dire est ce qu'il vaut me pas.
Je me me à 60 70 et au moins comme
ça, je par en pessimiste. Quoi?
C'est pour ça qu' hier dans le voc,
je je le redis parce que ça peut être intéressant pour ceux
qui le fais et qui vont faire ça en général, le mieux
c'est, tu mets deux ou trois quatre mots clés
principaux de tan niche.
Tu vas regarder deux le shopping payant et tu prends,
je pas 20 produits.
Tu fais une médiane ou une moyenne en tirant les extrêmes.
Tu vas regarder des shopping organiques et tu fais pareil.
Tu vas regarder les trois premiers i comme et tu regardes
la bonne collection est pareil.
Tu fais une média de moyenne en retirant les extrêmes
et Amazon.
Et après tu refais une moyenne sur les quatre.
Donc je fais moi, je fais les produits Google Google
après premier, comme et après,
je regarde l' zone et je fais une
Et je fais la moyenne des trois et là tu une moyenne
beaucoup plus saine.
Ok que tu n'au aura pas du 75 pour tes bracelets chez homme.
Ok, ok, ok.
Et la dernière, je pense qui est intéressante,
c'est d'avoir cette retour sur sacoche
Ou ben quand même, c'est que si tu veux,
je l'ai déjà validé.
Donc oui, c'est une grosse niche
après il, c'est pareil.
Il y a beaucoup de marques. Il faut faire un gao erreur.
C'est pareil. Là, faut vraiment pas se tromper sur
l là est beaucoup trop.
Ok, clairement important, c'est que c'est vrai que,
par exemple, forcément quand tu à zéro, 14
sur un sac de vélo, par exemple,
pas forcément, ce n'est pas très, mais oui.
Ok, je comprends. Oui, c, effectivement, les paniers moyens,
je vais les reprendre ou
Je pense, faut vraiment faire un gaffe à ça,
parce que là tu t asas l'impression que tout est beau,
mais les bracelets non,
peut être que les ça couche pas trop, pas tant que ça ou
Forcément, ok.
Et comme ça à première rue est ce qu'il y a plutôt des il y
a quand même des niches quand même qui sont intéressantes
présenter ou moi,
J'aime bien les mitigés.
Il y a du volume. Alors je t'avais parlé des robinets,
mais effectivement, quand on voit les deux à côté
et que tu parles, qu'il y a plus de
quasiment pas de spécialistes de mitigants
Que C'est intéressant du mitti
Si je mets migère à aller mitigant plus court, tu vois,
Mais salle demain par exemple,
Attendant parce que j'ai un VP.
Donc salle
robinet signature la robine
Ou en Fait, en fait, je vais voir oui.
Par contre, il faut que je revois. Il y a du et tout ça
Là. T'es peut être plus
à 60, 70 de faudrait calculer.
Mais tu avait mis quoi pour ça. Salle de demain,
Ce que je laisse celle demain miti jour salle de bain.
Tu vois, je 70 tu moi
Là, ça paraît, ok?
Et là tu vois ton erreur et il a à 500.
Donc oui, c'est dans ce que tu as montré pour moi, c'est,
elle m'a l'air plutôt intéressant.
Je l'avais, tu vois? C'est vrai que foulard au tout
départ, fou là.
Alors bras là, j'ai fait encore différents,
mais foulard peut être que c'était au tout départ.
Donc j'avais peut être pas fait autant là.
Je l'ai un peu plus la partie multi.
Je me suis un peu prise la tête un peu plus pris la tête,
c'est à dire que je suis allais un peu plus sur les
différents trucs pour essayer d'avoir
quelque chose d'un peu plus précis.
Mais c'est vrai que je vais quand même rev,
vérifier parce que je suis peut être un peu
trop optimiste dans ce que j'ai fait.
Donc j'ai peut être vérifié quand même. Et c'est vrai.
Est ce que après c'est une question est ce
que est ce que je ne peux pas all.
Lier les deux est ce qu'il vaut mieux que je reste que sur
mitigée est ce que je ne peux pas all lier robinet plus
mitti est ce que ça ne veut pas se marcher dessus un peu ça.
Je pourrais. Alors tu pourrais mais vu le volume
que fait mitigant ça me paraît ok,
de lancer sur mitigant que mitigant en premier et
soit tu dis je prends pas un nom de domaine qui est full le
comme ça après élargi sur du
robinet, parce que c'est cohérent.
Donc, élargi après,
est ce que les deux mots clés sont pas un peu
les mêmes sur certains.
Si c'est un peu, c'est un peu pareil. Donc
Est ce que c'est pas directement la même niche.
Et donc du coup, tu mets les deux en même temps.
Là, je ne suis pas spécialiste des robinets des mitigants.
Donc il faudrait faut fouiller
Que tu Compren.
C'est juste que mitigèrent tu vois l'intérêt et tu vois tu
des choses un peu comme ça avec des mitigants que tu peuvent
se placer en salle de bain que un robinet. Tu vois,
Tu mets robinet salle de bain, j'imagine.
Tu tombes sur le même truc, non? Un peu.
Tu tombes un peu plus sur ça, tu vois?
Mais tu vas pas mitigant comme ça,
Encore Moins normalement vois.
C'est vraiment que ça que ça que ça alors que mais mi
douche, tu mitiger du tout de suite.
Je vais tomber sur des choses vraiment comme ça. Tu vois?
Et si tu mets robinets douche,
tu retombe un peu sur des mit hors du coup ça
Ou Après faut voir le volume de fin. Et tu
Vois, pourtant c'est bien marqué, c'est que
des mitigèrent quoi?
Tu vois? Et pour le coup, quand je faisais l'analyse,
sauf si tu me dis que je me trouve, mais quoi?
Je ne vois pas de, tu vois, c'est que du bécot,
du casto, du roi Merlin.
Je n'ai pas ce côté. Tu vois,
j'ai robinets signature mais qui ne sont pas,
tu vois qu'ils sont placés sur du robinet, tu vois?
Et pourtant ils y mettent en avant du mitigant.
Donc est ce que c'est.
Est ce que moi, si je me place en mitigant,
est ce que c'est quand même est ce que je vais être avantagé
vois que ça la question aussi.
Tu vas être avantagée en avant,
avantager par rapport à quoi?
Par rapport à imaginons je fais que Mani le tour du
mitigant, même si je mets des robinets,
mais je les appelle mitigés parce qu'au final,
comme je t'ai montré à à l'heure, tu vois,
si je mets un mitigant salle de bain,
tu vois, est ce que Google, il va dire, en fait,
est ce que tu
Vois dans le choking non, Non, non.
Enio en organique. Oui. Ok, j,
Pas me dire que je peux gratter.
Tu vois, au lieu d'aller me battre avec eux sur du robinet
ou ils sont déjà positionnés est ce que moi,
en plaçant sur méti vert, Google va se dire en fait,
il est plutôt spécialisé en mitigant,
même si c'est les mêmes produits entre guillemets qui peut
comprendre ça, mais je vais plutôt les battre sur du
mitigant que sur du robinet.
Et donc peut être gagner plus facilement
des places ou autre chose
À Google. Il va attester
les deux parce qu'il va comme on l'a vu là,
il y a des trucs qui se rapprochent et trouvera par
lui même ce qui est le plus rentable.
Ça se trouve au final, tu,
tu crois plus de dépenses sur du robinet,
mais tu vendras quand même tes mitigants parce que les gens
recherchent robinet, mais ils veulent du mitigant
et ça c'est Google qui va un peu ok,
qui va tester et qui prendra le qui fera
le test pour toi. En fait.
Oui. Ok, ok, ok, ok, intéressant
Moi, si tu ne peux pas combiner les deux sur certains
aspects peut être, je ne sais pas et vois lequel des deux
est le plus intéressant, mais je partirai,
je l'éviterai de trop mélanger, mais si tu fais meilleurs,
peut être qu'au bout d'un moment,
tu pourras ajouter un peu de robinet,
mais je ne ferai pas peut être pas au début
dans le sens, les mots cl, tu vois?
Ouais. Au début, je me positionne vraiment mitigant.
Et puis à un moment donné, si je vois que je peux rajouter
du robinet en plus, sachant que c,
c'est quelque chose qui est
vachement collé. Pourquoi pas quoi?
Ou ou Ok, intéressant et
est ce qu'il y a une autre niche qui parle qui parle quand
même, mais je peux quand même essayer
de rechercher dessus ou
Étant noir, tu peux chercher, à mon avis,
tu trouveras pas de trucs intéressant
Moi, c'est qui m'embête quand même un peu.
J'essaye de vraiment trouver un truc comme migère il y a
quand même un peu de frais d'expédition,
mais j'ai l'impression que ça va à part faire attention.
Tu vois au comment dire, tu sais, aux encastrements,
au niveau des détails d'en bout des choses
pour que ça corresponde bien, mais
Après, si c'est plus technique,
il y a aussi peut être moins de monde.
Tu vois? Donc, bon,
c'est faut pas se dire parce ce que c'est plus chiant.
Je préfère pas, tu vois, il faut,
Non, non, non, non. Sur ça,
j'étais non, non, il faut juste que je fasse
attention dans le sens ou quand j'amène de mes produits et
que le client ce soit clair pour lui pour qu'il
Achète. Oui. Oui.
Donc du coup,
il y a peut être un peu plus de travail dans la fich
produit, etc.
Mais bon, ça doit pas trop être pris en compte pour toi.
Si vraiment elle est intéressante et qu'elle vaut plus le
coup autant partir dessus.
Mais tu vas bloquer sur les produits sur le sourcing
Assez plus l'étend noir étant noir.
C'est le seul truc ou le seul truc ou je me peux
faire là pour le coup.
C'était pas technique. C'était en fait quand je regarde le
sourcing, c'est le coup d'expédition qui me très cher.
Ou alors je pars sur des
fournisseurs européens, mais je n'en
ai pas. 10 zéro des fournisseurs
Galériens à en trouver. Je
pense avoir beaucoup de modèles test, mais bon
Étant ou je n'étais pas le volume est tout m.
Vraiment convaincu. Mais le côté sur si
m'a refroidant à dire
Ou du coup pour continuer sur tes niches sacoche,
il y a tellement de monde.
Tu veux qui l'ont lancé, que je te dirais?
Je préfère largement mitigant ok, foulard,
j'ai peur que les prix soient vraiment pas intéressants.
Tu vois là quand tu dans tes mitigés,
tu vois 70 100 là des prix?
Oui, c'est bien un foulard.
Tu vas à quoi 20 30,
on vaut mieux essayer de vendre des produits au dessus
de 50 et mitti gentil. Quoi?
Oui. Ok, Après lampadaire,
Non. Mais ça lampadaire.
Tout ce que je t'ai présenté
après, c'est au tout départ.
Quand j'ai présenté un peu à Stéphanie et tout parce que
pas pourquoi je l'avais amené,
parce que je trouvais que pareil n'y pas non plus.
Quand tu vois, quand je faisais des recherches Google,
je n'avais pas non plus.
Je n'avais pas trouvé forcément des gens
En fait, lampadaire,
j'aime pas dans le sens ou ces gros et tout, etc.
Et tu vas galer aux sourcing aussi, mais par contre,
dans le luminaire, oui, il y a des,
il y a des niches intéressantes,
Mais tu vois en fait lampadaire tout de suite.
Tu tu peux tomber sur des gros trucs.
En fait, en regardant un peu quand j'étais certaines niche
de lampadaire, en fait tout de suite, tu vois,
il y a des lampadaires de plafond et en fait qui se
retrouvent dans les luminaires comme des suspensions, etc.
Mais en fait qui correspondent à une recherche de gens qui
ont mis lampadaire plafond lampadaire ou
Ouais, ils se trompent de mots clé, en gros
De mots clé. Et moi, je pourrais
essayer de récupérer ce trafic là pour
les emmener sur leur demande à eux avec des noms.
Tu vois autour du lampadaire, mais au final, s'ils produit,
ils le cherchent, c'est qu' ils peuvent le trouver sous un
autre nom du moment que ça leur va
Ou, ouais, bon,
je suis pas trop fan ne l'an, parce que c'est gros.
En général, la majorité des produites
sera d'être gros chiant
Ou ok.
Et donc bracelet, on en a parlé,
mais à mon avis sur calcul,
et c'est une niche qui est
faisable qu'à beaucoup de volumes.
Et à mon avis, il faudra du budget parce que
il y a un gros c pc.
Il y a beaucoup de concurrents, le si va être compliqué.
Il y a beaucoup de marques et ça se fait,
mais c'est si c'est ton premier site.
Franchement, je te conseille pas,
Ok, ce que tu vois, en fait, c'était l'intérêt,
c'est quand je m'étais bracelet ou bracelet femmes, etc.
Je n'avais pareil. Je n'avais pas tu.
Il y a des s'il y a des avec toutes les recherches que j'ai
fait il y a des fois, il y a des choses ou je suis arrivé,
j'ai directement vu trois ou quatre mecs en so se,
ils étaient déjà sur la truc et tout.
Et c'est vrai que bracelet, ce qui était juste intéressant,
c'est que je me disais il y a, il y a juste le mec,
la boutique du bracelet que j'ai vu et ou il, il y a du,
il y a quand même du monde, mais l'intérêt,
c'est que je voyais qu'il n'y avait pas non plus.
C'est beaucoup de marque comme je te disais et tu vois du
Pandora du du sako aussi
des gens qui sont positionnés effectivement.
Donc ma question, c'est de se dire ok,
il n'y a pas trop de marque à ce
so est ce qu'il y a quelque chose, mais par contre,
le niveau CPC err est pas incroyable. Ou voilà.
Et puis descend dans la ser plein. On en recherche.
Tu vois les premiers, c'est du costaud quand,
Mais C'est pas du spécialiste, mais
En fait, si je vais sur za bijou n'importe etc, en fait,
c'est que je me dis en fait ces
me là, ils ne font pas que ça. Et
Ouais, je vois, je vois ce que tu veux dire,
mais pour connaître un peu la niche,
C'est pour ça que jamais Très compliqué de se
positionner en premier sur ces requêtes, même si,
effectivement, ce n'est pas des spécialistes,
mais si tu veux ok et zag ou histoire
d'or, un peu chaud quand même
Après Ça se fait,
mais ce ne sera plus sur tes petites collections ou tu peux
ou tu vas te placer pas sur bracelet femmes,
mais sur bracelets femmes,
perles ou bracelet femmes. Je ne sais quoi, tu
Mais en fait, il y avait il y si sur bracelet,
si je reviens sur bracelet, il y a tellement,
tellement de niche que tu vois faire
le volume est tellement énorme que tu vois en million.
Donc je me dis sur 6 000 000,
si j'arrive à gratter un peu de pour centage,
je serais peut être pas au top effectivement.
Mais si je me dis, si le mets qui fait bracelet boutique,
la boutique du bracelet,
il se positionne pas très bien et qui fait quand même,
tu vois sens 100 même
Ou, mais bon lui, c'est du, c'est du métal.
Après, voilà moi. C'est pour ça que les coaching,
c'est vraiment pour avoir votre retour sur ça. Ça
Donne quoi? Et
se me rush là pour voir son trafic organique au bracelet
machin, pour voir un peu ce
qu'il a fait ou il en est,
Je te le sort
qui que ça se connecte.
Alors qu'est ce que qu'est ce que tu regardes exactement
quand c'est comme ça, c'est le seul tru que j'ai un peu du
mal à savoir c'est quoi un peu les élèves
Là? Tu déjà, tu vois
son organe trafic,
tu vois depuis quand il existe.
Donc il a un an, c'est pas tant que ça,
Non, non, non, il Non.
Il a, il a un peu plus d'un an parce qu'on ne voit pas trop
bien la cour, mais il a quasiment deux ans.
Il a été créé en 2024,
Il a deux ans.
Donc déjà, tu vois son organique trafic.
Donc tu vois déjà que c'est assez stable qui fait quand même
37 ou quatre trafics.
C'est pas mal. Autor 24, c'est bien. Il a du back link.
Tu peux descendre après pour aller mots cl. Qui?
Combien de mots cl sur lesquels il est positionné dans 4400
Mais Ou non, mais c'est bien ce que t'as ouvert.
Ça nous donnera plus de pistes après ta salle.
La key Word, c'est pas mal de voir ça parce que ça permet de
voir aussi que mon faut tri dedans.
Il faut regarder, il faut un peu plus détaillé, mais toi
as 54 % de son trafic. C'est de l' informationnel.
Et Donc il y a un moyen qu'il y ait un blog
ou alors ça dépend.
Ce que ça dépend, c'est du bijou.
Donc c'est souvent les requêtes sont
aussi assez informationnel.
Des gens veulent voir des photos,
mais veulent aussi acheter du coup.
Il les tague en informationnel alors que c'est
Des photos. Ok?
Et tu vois
bras les pierre hommes,
il est commercial et informationnel par exemple.
Oui, Là c'est bien de voir tu vois, par exemple,
sur quoi il se positionne
Sur, tu vois beaucoup de y a quand même un peu d'hommes
quand même mine de rien, un peu de femme.
Mais tu vois bracelet bracelet pierre hommes a hommes,
hommes personnalisé, un peu de couple.
Effectivement, j'ai vu qu'il essaye de
faire un peu des trucs autour du couple.
Tu sais, des bracelets un peu connectés, des bracelets,
un peu photo.
Couple, des choses comme ça.
Tu vois, c'est informationnel, mais bracelet couples,
ça reste quand même de l' mon avis.
Il est quatrième. Il y a 4400 toi,
l'accumulation de ses mini collections
fait qu'il a un gros trafic.
Carrément. Et Puis le méthode doit
l'aider énormément. Si,
Ah oui, Ça aide beaucoup le trafiqué externe
comme ça et
Sur sur méthode.
Les vidéos qui fait sont ça se voit que c'est le li.
C'est des vidé classique basique, mais au final,
ça doit le ramener du monde ou
Et des ventes Carrément qui
Continue ou Qu'on peut dire moi,
je peux dire ce que je, je sais pas que ce retour là, mais
tu vois quand je vais,
quand je vais sur que tu vois sur celle là,
crois en toi, c'est quand même bien fait.
Tu vois acheter deuxième offer, fer à 50 %.
Sa boutique est bien faite quand même tu on peut acheter.
On peut mettre des gravures.
Les gravures sont offer offertes. Il a des petites vidéos.
Si ça je descends.
Il a le petit un peu comme sur mon, il a petit truc offerte,
Non? Mais il décline son citant
pour le coup. Il déclinant
Franchement. Il était,
Il y a la donnée.
Il y a l'air d'avoir beaucoup de produits.
Ah oui, vraiment.
Si j'imaginais un site comme ça,
que si je devais faire un site, j'imaginais vraiment.
Tu vois au final la femme,
il a quand même beaucoup, beaucoup de types.
Il a beaucoup de matières. Il a beaucoup de symboles.
C'est énorme. Il, il
Y a un gros travail sur site. Il
y a beaucoup de collections, les photos s'inclinent.
Il y a du personnalisé. Il y a une offre intéressante.
Il a fait à chaque fois, il a fait des il a fait des
images différentes et tout, etc.
Franchement, c'est pour ça que ça m'a donné aussi envie.
Je me suis dit il y a que un mec qui est vraiment positionné
avec un nom de domaine autour de ça et il
ramène énormément de trafic.
Alors est ce que c'est que du ce via les aides,
afin que du des a via méthode ou est ce qu'il y a quelque
chose à faire, au moins de mon côté, ok, le cpco est cher,
mais ce si je peux ramener du panier moyen,
parce que là on prend le prix de un bracelet,
mais je me dis ce que c'est, le panier moyen.
On arrive à faire deux bracelets grâce aux 50.
Je ne sais pas, moi peut ajouter
des selles, des choses comme ça.
C'était pour avoir ce retour là d'expérience.
Mais si toi tu déjà été testé,
je vais essayer sur d'autres choses plus faciles
Et non, je n'ai pas dit non,
ça été testé et que je se recommande pas,
mais c'est qu'il y a beaucoup de points négatifs.
Le panier moyen est pas si haut. Le rêve est compliqué.
Ça va être assez dur d'être rentable en aide.
Et donc du coup, il va falloir beaucoup de
budget pour rendre ça. Rent après.
Ok, non, pas de
Donc c'est une bonne niche compliquée
et pas faire en première.
C'est ça le feedback sur ça.
Ça me va bien. Ok, parfait. Écoute, je sais. Après voilà.
Écoute, parfait. Je vais travailler.
Je vais travailler sur la niche du coup du
mitige à robinet là,
Je pense, pense, c'est la plus intéressante que ta lister.
Elle est assez originale. Il y a, c'est des cris.
Bon, tu as des bons erreurs. C'est une bonne ni je pense.
Ok, ok, oui. Carré. Très bien.
Parfait. Je pense que c'est tout.
Je ne sais pas s'il y avait quelque chose à tu voyais autre
chose que je pouvais être montré ou pas?
Non. Ce que tu fais,
c'est que là tu peux essayer de faire ta structure un peu
host style, menu que tu vas présenter possiblement pour
finaliser ta validation de niche et tu recal bien te et
comme ça, moi ou Stéphanie valide et
Ok, ok. Et tu
Avait dit quoi? Stéphanie
de pousser sur quoi elle tu avait dit quoi déjà?
Non. Au départ, j'avais je lui avais montré en fait
foulard et tan noir étant dehors.
Elle était super intéressée à la just pour qu'on regarde le
sourcing pour regarder ce que ça vaut.
Et une fois que j'avais regardé,
je trouvai que c'était moins intéressant.
Et elle m'a dit c'était la
première semaine ou je l'avais montré.
Donc elle m'a dit continue à chercher des produits.
Tu vois à continuer à chercher d'autres produits.
Je pense que si tu as trouvé autant de produits avant,
tu vois, je l'avais montré poncho à ce que
j'avais un truc que je peux te montrer.
C'est 100 manches, mais là pour le coup,
elle m'a dit je ne sais pas trop si c'est intéressant parce
que c'est vraiment du très généralisé.
En fait, j'avais trouvé le 100 manche aujourd'hui.
Il y a le 100 manche femme. Tu es tout ce
qui est gilet sans manche. Les deux donne sans manche.
J'aime pas genre de niche non plus ou c'est
sans manche et ta tout dans
J'avais trouvé ça à m.
Franchement, sur un premier site,
essaye plutôt de trouver un produit.
Tu sais, un produit autour d'un produit,
c'est plus facile pour commencer.
Ou alors sinon là faudra que tu fasses une énorme machine.
Quoi? Pour que ça, quoi?
C'est clair. Donc donc voilà.
Après poncho, je l'ai ai montré, c'était intéressant,
mais elle m'a dit je connais déjà et et poncho,
elle m'a dit je connais déjà, il y a déjà du monde,
faut que tu trouves un tru un peu différent.
Donc c'est pour ça que j'avais continué après. Voilà.
Mais c'est bien. On a trouvé plein.
Et pour le coup migère, c'est un bon.
Tu peux bosser sur celle là,
faire l'ar beau et recalculer l'aire.
Mais normalement, c'est être moins
Trop bien. Ok,
merci Théo,
Écoutez avec plusieurs.
J'avoue que bien pu parler en direct. C nickel,
C'est plus simple.
Ça donne plus de données.
Ben oui. Et puis comme ça, moi,
je pose vraiment de faire un retour aussi sur ce que j'ai vu
et tout et plus d'éléments. Quoi?
C'est clair. Et du coup,
Charlotte disait qu'elle avait entendu la même chose pour
train de tra qu' avait utilise et que c'est plutôt
pertinent, mais que c'était aussi
moins de trafic que la réalité.
Il faudrait que je regarde un peu train track que je vois.
Je devais faire. Il y a quelqu'un qui raconte d'ailleurs à
me prêter, je ne sais pas quelquun
Et c'est gratuit.
En fait, Alex, qui est gratuite,
celle que je t'ai montré, elle est gratuite en fait.
Ouais, mais le vrai, le vrai train track ou un abonnement.
Donc j'imagine qu'il y a
En fait sur l'abonnement.
Tu vois, tu vois tout ce qui a en fait,
tu arrive à avoir beaucoup plus de data dans le sens.
Tu vois directement les aides qui font viennent chercher,
qu'est ce qui sur quoi ils se positionnent, etc.
Mais c'est hyper intéressant pour des personnes qui
travaillent autour des a ou
aller trouver, tu vois l'intérêt qui disait c,
que je peux facilement aller trouver des aids d'américains
de produits américains.
Qu'est ce qui pète en fait en ce moment?
Qu'est ce qui explose en ce moment?
Et du coup,
tu peux aller essayer de le dupliqué en France ou essayer de
voir, c'est quoi on peu les niche qui
pète et comment je peux essayer
Est ce que dans le gratuit, par exemple,
tu peux trier par trafic de boutique Shopify,
Non? C'est là
le gratuit qui est intéressant. C'est surtout
La liste de données comme tu
Ou comme j'avais parce que sinon très vite bloqué pour que
essaye de prendre, essayer de prendre un abonnement.
C'est pour ça, il faut que je prenne un abonnement.
Il faut que je teste un peu le truc
pour voir un peu ce que ça donne.
Ok,
Après moi, je le connais.
Je le connais un peu parce que
sur l'abonnement, je ne l'avais pas pris.
Je n'avais hésité, mais je ne l'avais pas pris non plus.
Donc je pense qu'il y en a d'autres qui
pourront mieux de te parler que ça de moi.
Écoute, n'hésite pas si pendant la suite,
la ta des questions, tu pas
Moi, écoute, je vais comme dit,
je vais essayer de refaire un peu tout ça
et que soit plus c.
Et puis je te tiendrai au courant si je
revois fanny, qu'est ce qu'elle en pense?
Et puis je te tiendra, allez, merci
Avec plaisir.
Je sais ce que tu Stitch, m. Fait.
C'est déjà mieux quand même avec un vrai prompt,
j'ai l'impression ou je
Vais rebondir sur le site. La de bracelet.
Ouais. Regarde la stratégie de fou furieux qu'ils ont
fait sur le h de la page produit.
Je regarde des ah ok, je
C Après ou
ça a l'air de marché du trafic ont,
Mais tu asas vu.
Ils ont vraiment réussi à mêler lui x et
le mais vraiment parfait.
En gros, le titre produit c'est mua. Tu vas
Et le vrai achin du coup, il est embarrase la description.
C'est le début de la description
Google.
Comme Ça. Tu peux vraiment donner un vrai nom de
produits, un vrai branding
à tes produits pour l'utilisateur et pour
Google. Le hacha c'est,
Tu vois, j'aurais eu tendance à dire que ça peut pénaliser
un peu le c, mais bon, ils ont 40, 40 zéro.
C'était plutôt stable et ça fait deux ans.
Donc ça a l'air de fonctionner.
C'est pourquoi ça Pénal,
Parce que logiquement ton achin il doit être déjà plus
haut et il doit être,
C'est en haut de page. C'est juste légère,
Mais doit être plus gros que ça.
En fait, c'est un peu caché.
Si tu caches ton hacha, tu vois?
Non, franchement,
si tout en haut de page, il n'y a pas ça.
Aucun problème.
Ouais. Après
L'ont foutu dans un lire à la suite, dans une pop up,
Il cache en fait il y a qu'une ligne pareil.
Il cache du contenu. Tu vois ça
normalement, c'est pas trop en
Deuxième, comme ils ont fait juste en dessous,
le soi disant titre, franchement, ça passe
Sont fort.
J'aurais pas osé, mais ça a l'air de marcher après,
quand tout le lire plus il y a deux ha
Ou après Les me,
quand ils ont sorti des guides d détails assez franchement,
ils ont fait des trucs propres en
chanson de site était propre.
Oui, ont deux h Ou
je pense que c'est trop dire à dire, mais
la majorité du contenu serait pas cachée sur un
sous un lire la suite.
Il y a moyen de trafic côté pour qu'effectivement ça soit
yusa qui soit mis en avant,
mais que ton achin soit quand même moins caché.
On va dire, pour Google, c'est dur à dire, mais à mon avis,
il serait moins, ils auraient plus de trafic parce que
ça serait mieux optimisé là,
ça manque un peu d'optimisation.
Je trouve en structure et
ce n'est pas à quel point il pourrait y avoir une
mini pénalité dessus.
Mais en fait, je pense qu'ils sont bien positionnés.
Ils ont autant de trafic parce que je pense faudrait
vérifier, mais ils doivent bombarder en
méthode de ce que dis disait
Ils ont 60, 70 ans.
Ce n'est pas non plus par rapport à d'autres.
Ce n'est pas, tu vois,
ils ont ont un peu, mais ce n'est pas, mais
Si web, il dit quoi, par exemple, en trafic,
il dit que ça vient d'ou parce qu'il y avait quand même
écrit 240
Si web sans du coup
ça vient de trafic qui paye avec la boutique du bracelet
bracelet Apple, le watch bracelet du boutique exter
ou est ce que je l sinon,
Mais ça m'étonnerait pas qui ait que fin sur les 200 cas.
Si on voit que le trafic organique n est peut être
pas la réalité.
Donc peut être qu'ils ont fait chez pas, peut être moins,
peut être un peu plus, peut être 60 70 cas,
mais qu'ils ont eu réellement 200 cas.
Il y a quand même 130 cas de méta.
Bon, c'est beaucoup de budget.
Et donc ça donne quand même,
même si ton site n'est pas du tout optimisé,
il y a plein de site pourris qui font que du
que du méta et qui se positionnent bien en réseau parce que
c'est du trafic excer toi, ça donne du ça donne du jus.
Si lui dit que en cherche,
ils sont à 50 % en direct à 30 % en social,
à huit mail à six référence
un est a 42.
Et je ne sais pas qu'est ce que c'est?
Quoi déjà les aids en pure, en méthode,
ce serait du cherche du coup ou en direct.
Ce serait du direct du cours
Ou je Pense
Qu'il doit y avoir une partie dans le direct,
mais c'est surtout, tu dit
social, non? C, social
Social, je à 75 % c n'est pas non plus énorme.
C'est pas sais, pas comme on marche simil à web,
ça me paraît bizarre qu'il 50, je vais essay d'y aller.
C'est gratos là, je peux
Si web, c'est gratos.
Et tu vois ce qu est d, c'est qu'ils ont que la France
ramène que 55 % du trafic.
En fait, ils ont, ils ramènent du trafic des et états-unis
d'Italie, de l'allemagne, de la Belgique.
Ils ramènent aussi
Herbe. Connecter.
Alors
sont fiant tous les touts là posé 15 questions.
Quand tu s'inscrit à qui vous êtes,
pourquoi vous êtes inscrit
Les, Il faut mettre un numéro de téléphone
obligatoire. Non,
Je crois pas quand tu, quand tu, moi,
je ne suis pas inscrit, j'ai juste le tout le
en haut à droite en extension,
D'accord, Juste mais une extension.
Je me suis inscrit, je peux,
tu aura un peu plus de ou pas, mais
Sur un malentendu.
Ok, alors ou est ce qu'on voit
200 cas en décembre est ce qu'on peut les donner sur ça.
Ben, en fait, c'est qu ensuite, en dessous dans le monde,
mais chose pour les deux, les deux derniers mois,
par exemple les top dans deux derniers mois,
il faut que tu c'est bloqué.
Faut que tu payes
Moi. J'ai temps que je fait
un partage du coup.
En gros, j'ai
pas l'impression qu'on puisse voir sur assis.
Alors du coup, j'aimerais bien mettre décembre
Cette ta avait les deux derniers mois.
Je m, que décembre, c'est là. Ou il y avait le gros pic
Qui est Décembre et là on voit
direct 30 % organique, 22 payant.
Alors, qu'est ce qu'ils inclut
dedans aussi? C'est ça le truc
Direct au final est ce que direct c'est le fait est ce que
c'est quand tu cl une pub, ça ène directement ça.
C'est plein plein de trucs direct c, c'est dur à dire.
Ça peut être, ça peut être du lien Facebook, ça aussi.
Mais Là, ils disent pas quel qui a amené le trafic.
Mais je suis dans recherche. Pourquoi je n'ai pas piqué
sur j?
Cliqué sur pay, non, voir
L'aperçu complet là cherche
Mais peut être parce que c'est du Google charge du,
c'est pour ça qu'il m'en a.
C'est pour ça qui me parle. De mots clés
Ont positionné en Google.
Il est positionné en Google Church, par contre,
Qui Avait vu en Google Church aussi,
mais je le vois pas en Google shopping
par pas dans les premiers.
Quoi? En tout cas,
Ça a pas mal quand, même si, à mon avis, le truc payant,
il doit te donner beaucoup d'infos, puis reste Facebook 50,
il n que deux carte.
C'est pas du coup Facebook qui doit amener du trafic
Après franchement, si tu vois les aides,
c'est vraiment de li à tout pur.
Donc je ne sais pas à quel point ça fonctionne. Franchement.
Tu vois, si tu as public plus Jess, essayer de te montrer
toutes les publicités du
coup du bracelet.
Tu fais, tu verrais les a,
mais je n'arrive pas à savoir si ce que
vous pouvez voir ou pas.
Ah, mais je peux, je peux partager.
Tu veux la bibliothèque publicitaire
Ou mais j'y suis, mais
c'est du fouage et je ne sais pas à quel point ça lui ramène
du trafic après.
Je pense que ça doit lui ramener parce qu'il y a quelques
mois, il avait beaucoup moins de pubs que ça. Et
C'est ça que tu parles. En
gros, parce que ça, j'imagine,
c'est les mêmes publications,
Non, non, non, non, non, non, non.
La boutique publicitaire, tu sais,
sur ce qu'ils font sur méthodes,
Mais ça, oui. Mais
en fait, il n'y pas pas de logo Facebook pour aller sur
leur Facebook si on oui.
Ok, donc ça bi,
C'est vrai que quand tu regardes, quand tu vois que cinq
à cinq à payer et que le mec qui vend ça à 40 balles ou
forcément ça
et tu vois là, je n'arrive pas à savoir, mais tu,
quand tu regardes quelques vidéos, c'est vraiment fou.
Lia des personnes qui montrent
par exemple, elle
Du coup par exemple, Non?
Ça par exemple, la fille qui à droite, ça
C'est Manon. Et
Tu vois et Manon tu et là appris,
ils font des trucs comme ça, tu vois?
Mais, et moi, j' vois plein du goût maintenant que je suis
all aller sur leur site maintenant, je suis hyper retardé.
Quoi? Et tu là, il montre un mec, en fait,
un mec qui est bien un mec qui est
nul mais qui a des bracelets.
Et du coup, la meuf ait choisi le mec est nul.
Quoi le dis rapidement?
Mais et ils font
Ça, c'est des Images là.
Tu vois, par exemple au dessus la
file, je suis sûr que ça va être.
C'est de li, presque sur quoi?
Laquelle? C'est en
bleu avec la chemise en bleu, je pense,
Si ton poignet est encore complètement,
Tu Vois, attend, va faire ça comme ça.
Si ton poignet est encore complet,
Ça c fou.
Mais
il y a un peu, non?
Oui. Tu peux voir la couverture à qui j'ai pas vu
Ou, Et donc il en couverture,
il touche 171 zéro personnes quand même
Sur cette pub après, c'est pas grand chose en vrai, mais
Après tout le mot, ça dépend du nom de clic.
Et je sais pas un pour centage de cul.
Qu'est ce que ça peut donner qui vont vraiment
sur le site ensuite, mais
Ou ça dépend du, ça dépend de ça.
Et je ne sais pas à quel point ça fonctionne.
Effectivement, c, il y
Elle est quand même pas mal de plus.
83,
je ne sais pas si trop dur à dire de combien
il peut dépenser tout.
Mais il y a quand même 83, ce qui tourne il y
Un peu de pube il y a quelques mois,
il était à 30 tu donc il est en train d'augmenter,
c'est que ça doit parce que c'est en train d'augmenter.
Quoi? Mais
Moi, c'est dom. Je connais
pas vraiment les data sur si on les a, mais
Qu'est ce qui y des Sur celles?
Il quoi là dedans à oui, si on est allé, donc il disait
que deux cas oui.
Excuse ce que ça comprend que ça.
Je sais pas par contre qui ça comprend,
que et qui ramène deux cas sur 100 cas kilo a de trafic.
Ça veut dire que le reste en fait
12 % 200 000 déjà.
C'est pas de cas. Donc je comprends pas
comment pas, pourquoi
Pas de 100 zéro ça ce mois, le mois là
Là c'est 200 zéro Par contre huit 200 000
Et dixent 12 de sociales, 10 %,
ça fait donc
Devrait Avoir appris.
Il parle de deux cas.
Je ne sais pas Par
c, l'une cas du coup.
Bon, il y a quand même 22 % d'organiques,
donc 22, donc 40 cas.
Donc ça se tient 40 cas
d'organiques pays payant.
Il faut quand même beaucoup de payant du coup.
Et je veux, ça veut dire que il toucherait du mot clé.
Je ne connais pas trop si ou mais de ce que je vois,
ça a l'air effectivement d'être aux chair de Google.
Et donc du coup, on voit que sur quel mot clé
ils obtiennent du trafic 18 % sur brass Leone, etc.
Or, ça doit être tellement parentable ce mot plus,
je ne sais pas trop comment ils font, mais
apparemment, ça a l'air
Peut être que après, comme je te disais,
parce que ça se trouve après, il arriva vraiment faire du
panier moyen qui augmente parce que je n'ai pas fait tout
son circuit, mais ça trouve réussi à revendre d'autres
bracelets facilement quoi?
Ou
il dirige.
Ok? Et après, on avait quoi? D'autres comme data.
Donc direct, direct,
ça peut être tellement de trucs organiques payant social.
Ok, ouais.
Bon, en tout cas, pour revenir au site
ou il fait, j'ai pu ou effectivement
ça, je fais ça normalement.
Vous voyez alors?
Ou mais c'est quoi? Comme un chaîne?
C'est rien. C'est du texte. Ok, il a vraiment tout mis ici.
Il est ou son modèle Lucas.
Il a emb bas le modèle Lucas. Je l'avais vu,
Mais apparemment, quand je l'ouvre ça, il le renaît.
Ah, mais c'est là. Ok, donc là il a a quoi
Que t été dessus? J'ai
l'impression que c'était mar, ça marqué deux. Ça
C'est du hacha.
Ok, ça,
ben non, c'est rien du tout.
Non plus. C'est du texte, pierre,
je toujours là, mais il y a des trucs, pas au petits.
Après ça. On n'empêche pas qu'il a 40 de trafic, mais
il doit bour il doit
beaucoup de quoi? Sur
Son réseau à lui Ou il a 40 zéro ou
Déjà regarde, enlève la peau, peuple, on regarde le titre,
la Luca, ça, c'est un h, ça donc oui, c'est pas son truc.
C'est pas. Ou
Ou il faut le h qui A pris, il foule le a
Cette voix du span, et là il a oui,
mais mais ça marche, mais ça marche. On
Pourrait mieux. On
pourrait
Les Mec sur Shopify.
En fait, il y a toujours une structure h chaîne
bizarre alors que le site il est nickel.
Je sais pas pourquoi je sais pas si c'est technique ou pas
Non. Sur
Shopify, Le mec, il a choisir,
il a choisi de mettre du h.
C'est donc d'avoir une bonne stratégie,
mais un truc aussi simple de s'en foutre. Quoi?
Ou double achin je me pose 99 %
du contenu qui est caché
Après. Tu vois si c'est
un me qui a commencé par faire des aides,
toujours du drop shipping, etc.
Au y connaît un peu un réseau,
mais pas trop. Et ça se trouve,
On revient dans six mois. Tout
est aut petit. Et il aurait engagé un mec qui va lui au
petit, parce qu'il parce qu'il fait du la, tu, etc.
C'est sûr. Mais ça, c'est du drop,
C'est sûr. On va
y prend prendre le me prend le truc.
Tu que tu copies col l'image à l' express.
Toutes ces images sont, elles viennent de lire
Oui. Se soir
du
Pull drop Ces livraisons c sept à 14 jours,
Je déjà, ils le met pas sur leur page de livraison.
Alors bizarre, non,
É, mais pas les dél.
Je ne sais pas si font du shopping.
J s font du mais même le tro pilote.
Ça fait chip suppose que 50 zéro et plus quand même.
Oui, ça me choque parce que je suis dans le trust pilote en
ce moment, mais met pas 50 zéro et plus tu bus,
Ben Crois que ça
Qui est fou Après ils visent pas du visent du 40 60,
C'est à dire que personne n'a vérifié sur trois pilotes.
Si effectivement, il y a bien
S, il y en a qui doivent le faire.
Il a quand même, je ne sais pas, d. Il les a eu ces avis,
mais il a 2070 vis. Avis quand même surpi
Combien Trois de moyenne.
C'est à trois franchement. Et 2000, ça me paraît énorme.
Moins qu'il fasse énormément de vente. Mais
Il a l'air de faire un peu de une quand même
Et un de 200 zéro ou de 100 zéro de
trafic et 30 euros de moyenne.
Ça lui fait 300 zéro par mois. Ça va vite.
Il est vrai, surtout sur un panier moyen comme ça.
Tu il fait du 50 % sur le
deuxième, ça se trouve son panier moyen.
Il augmente. Je sais pas quel point
mais ça doit peut être aller. Ça va vite, je pense.
Il a 10 zéro followers sur Facebook.
Si c'est une belle réussite qu dans ses quand il y a deux
ans, quatre monde en deux ans, un chapeau a
Non, je pense, c'est propre.
Regarder dans les mentions légales,
si on retrouve d'autres de ces sites,
Je crois que j'avais regardé que j'avais pas,
je ne suis passion sûr d'avoir trouvé plus
Quand ce qui m'étonne, c'est qu'il est une aussi bonne
note, en mettant aucun délai sur son site et
et sûrement livré en deux semaines comme
Ça, pas daventure Puis là, il y a là,
c'est flagrant. C'était vraiment.
Mais comme tu disais, si c'est des mecs de 40
Pas, C'est pas, c'est pas choquant
Par contre, aucun moyen d'avoir les délais.
Je ne sais pas si vous avez trouvé,
mais alors c'est peut être là dedans à
Apparemment, en 2025,
il aurait fait 353 zéro de chiffres qui auraient été
annoncés sur son entreprise.
86 zéro en 2024 353 zéro en 2025.
C'est déjà une belle, belle progression
Ou passé de 80 350 Ben.
Et puis ouais, mais là,
si ça veut dire qu'il ferait moins de un,
il avait ou mais après là, il passait, il est à 54 avant.
Donc je pense que ça se trouve il en train, mais
Oui, oui, oui, 200 cas, on en est loin sur l'année.
C'était pas,
Mais c'est quand même ça à dire qu'il a fait
200 cas sur décembre.
C'est bizarre parce qu'il il a une trésorerie.
Il avait 178 cas en 2024.
Il a 572 cas en 2025.
Ça paraît beaucoup un demi million de trésorerie
Et comment il peut avoir un demi million de trésorerie
s'il n'a pas fait autant en chiffre d'affaires
Après ça se trouve, il y a plusieurs boîtes dedans aussi.
Après tu dit 300 à plusieurs sites,
tu dit 300 zéro équipes, plus les 100 qu'il avait.
Non, c'est pas ça. Ça ne se tient pas.
80 353 plus 86 cas. Je suis pas sûr que
Ça fait, ça fait, ça ne fait pas vraiment ça.
Ça fait 100 000 de moins, mais
Non, parce qu'après quand je regardais, j'ai trouvé un,
j'ai trouvé un truc et ta société,
je retrouve pas d'autres société
forcément autant que chez moi.
Ça me semble bizarre d'avoir autant
de autant de fonds propre.
Le mec à 47 ans. Apparemment, je vais lire à et
non.
Et c'est intéressant, parce que c'est intéressant
Le mec, par contre le mec et chae
Moi, ce qui me perturbe, c'est les délais.
C'est abusé d'avoir un tru pilote comme ça et
et mettre zéro délai partout comme les gens
doivent aller, non?
Pourtant amment tu vois sur pilotes,
il n'y a pas de temps de plain làdessus.
Il y en a un peu, mais
Comme Me gère bien, sont les savait,
peut être qu'on le savait est ultra
ultra efficace et préfère redonner un peu d'argent ou des ou
de refaire des des des codes pro
Ou je sais pas Ou après,
en fait, moi, ce qui m'étonne aussi,
c'est qu'il fasse autant une avec du cherche sur un truc ou
à 50 centimes de CPC,
Mais pas Des moyens à 30, 35
Et essay, mais t'imagine là.
Il fait, il ach ça, moi, j'ai trouvé ça trop.
Il a trouvé des meilleurs et que j'ai regardé vite fait.
Tu vois, c'était cinq et revant à 35 40.
Et comme je te dis, ça trouve il réussi à vend de deux
ou trois bracelets.
Je suis pas aller combien de son panier moyen,
mais ça trouve son panier moyen.
Il est carrément,
Il y avait un, il y avait une info sur la livraison,
Il avoir pas mal. Il
était rattaché à un moment donné à la
boutique de la ceinture aussi
Type De droit pareil,
moins 50 sur votre deuxième boutique
Est ce que je vais mieux parce ce que je vais, Paul, mon,
si je fais ça
Été rattaché de la ceinture aussi.
Ce n'est pas un site de ping de ça drop machin parce qu'il
a le truc de la ceinture aussi
Chez pas Présentant
Je à lui en tout cas ce que je vois en 2022 sur ce kam
doc, il y avait un mec qui se
plaignait d'arak machin
Parmi non, Mais Raphaël chevalier, le mec.
Il a laissé un commentaire sur
cinquième, ce tout simplement.
Mais
Oui, Raphaël chevalier est, c'est le premier avis.
La premier avis 22 juin 2000 22. Il
Est dans la formation. Il dit
Ou ma putain chapeau 23, mais qui
S'est ça? Ça me dit rien du
tout.
Il n'a pas 47 piché ainsi peut être
Non. Oui,
en fait, je me rappelle dans Raphaël, mais il pas
Part un mais avec un bouc.
Ah oui. Si je m'en rappelle, je,
il échange beaucoup dans ça.
Il y a il y a encore un an, un an et demi.
Ok, je me souviens mon,
Mais quand tu
Est ce que c'est un Shopify, oui.
Du coup, s'il a chez ça là, c'est qu'il a en plus,
C Shopify, plus du coup,
C'est que marché son ma
100 104 trafics 240 décembre.
Je pense que là, il est en train de ce qui est fort en plus
Ou bon, on ne va pas continuer sur
exploiter son site du coup qui fait partie de information.
Mais bon, tu vois, c'est, c'est
à mon avis, bon, c'est une grosse niche.
Elle doit être compliquée au début, en tout cas,
faut le budget parce que gros CPC, etc.
À mon avis, ce trouve, il est complètement contraire,
mais je pense que c'est assez compliqué au début d'être
rentable parce que petit panier, gros, gros
CPC et en tout cas, je parle pour vous.
Je pense qu'au début, c'est compliqué pour
faire un peu de brasser.
C'est un peu différent, c'était une marque, etc.
Mais sur Google gal, c'était, c'était dur.
C'était assez concurrent c le cas,
Non? Mais après, voilà
moi, comme je faisais jet, fais confiance.
Si tu pense que voilà pour commencer,
il vaut mieux que j'aille sur plutôt moi.
Je pense, après franchement de ce qu'on a vu.
Si ça t'intéresse, une fois que tu a commencé à faire
tourner un peu le premier que ça,
ça a donné envie et pourquoi pas?
Mais je pense que tu verras que c'est plus compliqué que
les mitigants largement.
Oui, mais après, puis après, comme après,
ça ne change pas que je peux toujours continuer à chercher
des choses à côté que je voy avec Stéphanie.
Elle a bien fait de me dire de continuer parce qu' fait que
je continue plus tu trouver des moment
donné, c'est jusque là.
Effectivement, j'ai envie aussi un peu de me lancer
parce que ça fait un manque que je cherche.
Et j'ai l'impression aussi un peu de tourner en rond et de
revoir toujours les mêmes produits, les mêmes machins.
Et du coup,
c'est vrai que je pense que j'ai trouvé pas
mal de produits après.
Il faut continuer de chercher. Je continue chercher un,
Sinon c'est vrai que cline son c
pour ceux qui veulent résoudre le problème.
C'est un exemple. Un bon exemple
pour pas mettre votre à lge en haut.
Voilà
Même ces vidéos. Je trouve
pas trop hier sur certains produits en ça passe
même les vidéos d'en bas et son vachement
Ouais, non, mais là, ouais, oui.
Les vidéos d'en bas, son propre,
c'est sur les vidéos a ou ça se voyait un peu,
mais il s'améliore ce, ce qu'au début là,
Je me vous penser que c'est bien.
Franchement, j'ai des doutes quand tu vois,
j'ai un doute sur la troisième vidéo,
pas si on voit la même, mais avec le bateau.
La troisième, en partant de la gauche avec le bateau,
ça fait être un peu bizarre, mais
Moi, c'est pas pour moi,
c'est pas en tout cas si bien, c'est bien fou.
Ben. Ouais. Puis même sur les fich je produit,
je ne suis pas sûr que sur tu produit ça soit de lire par
contre que quand tu vois quand il joue avec le bracelet,
Par contre, pour connaître un peu du couler,
bracelet, je vous montrer,
Tu vois tu pas moi, je peux, je sais pas.
Tu prends celui là. Je me dis,
Mais là, vous ne voyez pas encore l'écran du
Et on voit Celui là.
Ok, Les
Et je vous remets ça.
Et là, c'est un peu contrefaçon de la marque.
Ah oui. Ok, À mon avis,
la PGA s, ça va chier
Tout intérêt de pas faire de parce que
Ça aussi, Parce que là, à mon avis,
tu te prends vite un ba de contrefaçon
ou alors ça se pris aussi.
Alors oui, oui, effectivement.
Mais moi, c'est même plus loin que ça.
Ces gens, on le site en général,
c'est une copie de ces produits, de de la marque.
Tu que ça va vite quand tu t
incorpores des produits et que tu connais pas,
Mais là, à mon avis, c'est pas
Tout le temps par Google len.
Maintenant, dès que j'ajoute un produit, je vérifie que ce
n'est pas une contrefaçon parce que tu vas, ça va.
Tu connais pas forcément de thème dans lequel tu te lance et
ça m'est arrivé en faisant du Google Lens,
tu tombes sur sur des grandes
marques et tu y a plus en d'année.
Tu que tu regardes sur aller express,
tu retrouve la même facilement.
Donc c'est ça qui est l.
Un 86.
Eh, mais d'ailleurs, quand ils font du
personnaliser, c'est quoi?
C'est, c'est un plugin Shopify qui est
existant. Ça ne marche. Comment pour
Ou ça plugin?
Ok? Et qui se met en relation directe? Pareil avec des h
Moi mon avis l' doit passer avec un
agent qui a ré vécu par les data.
Mais j'imagine que je ne sais pas comment ça se passe avec
disert et tu sais que d'ailleurs je dis plugin mais à des
thèmes type fou sta ou tu peux ajouter des données comme ça
en plus personnalisés pour ça.
Par exemple, ça, ça très simple.
Ça met des champs en plus qui sont envoyés en en état data
de la commande quand du produit et
Cette petites vidéo là, j'ai pas regardé pas mal le si,
Mais dire C, pas de lire.
On est,
C'est Sûr, soit c'est les trucs chinois directement.
Soit c'est l'agent
Là. Ça a l'air d'être de chinois.
Non, ce n'est pas peut être pas
Au niveau des manche De
Propres. En tout cas,
olivier sont propres en plus
Sur son c, Non?
Mais c'est pour ça, vraiment.
Quand j'ai vu le site moi, je dis c'est vraiment un type de
site ou ça prend exemple.
Je le prenais un peu comme un
exemple. Quoi? C'était vraiment
Là. Alors il y a un
peu d', j'ai l'impression, mais ça,
je ne sais pas si ça en est ça non plus.
Je n'ai pas l'impression, je crois que c'est du vrai shoot.
L'image sur la table, dégueulasse et celle ci et l'autre
avec la table bege là
déjà bizarre. La bizarre.
J'avoue, c'est bizarre.
J'ai pas testé, mais franchement, moi qui
arrive facilement à les incorporer.
Je trouve ça,
C'est bien Ça. Le gémini
Pense aussi salaire Et c'est fou lire
Non, l'autre ça franche.
Je sais pas
Cela. Je pense
à 80 % là, franchement les
Et c'est là, franchement, même celle là.
Moi, je pense que c'est juste incorporé
Ça avec nano banana pro.
Maintenant, tu fais ça sur tu fais largement ça. Et
Je pense que au vu de ces aes,
comment ils poussent les lis,
je pense qu'il a tout fait via lire
au vu de comment il pousse lire sur les aids avec les vidéos
et en vrai, c'est plutôt pas trop mal fait.
Je pense que
Qu'il y a des photos qu'il a daté de deux ans parce que
typiquement sur sa, sur sa homepage,
ça tue la mer des photos.
Par content, ça soit le leader ou même les petites
vignettes pour ces catégories.
Ça fait ça, ça fait il y a
Fois et pense que ça se trouve sur la homepage.
Il n'y a personne qui va, tu vois se trouver les gens.
Ils vont directement sur un sur que les pages produits,
S'il met qui a si sans produit le temps de tout optimiser,
Tu vois même même tout en haut les petites catégories là,
je les trouve pas pas belle du tout,
mais moi après ils s'en fout.
Tu gens, c'est dégueulasse. Ça
c'est pas dégueulasse, mais ça fille.
Mais c'est quand non, franchement, chapeau.
Il a bien de bossé le ma,
Il a amélioré propre le truc.
C'est intéressant de voir ce chiffre justement si tu dis,
s'il me qui arrive à faire 353 zéro de de résultats nets en
plus ça, c'est même pas du c
Un, c'était du résultat. Ou
J'ai peut être 10 c à l'heure,
mais nonant c'était c' des résultat net de 353
zéro en 2025. Donc
J'étais en train de me dire s'il y en 2025,
il a fait 300 de et là, si on fait un de conversion,
il fait du 300 direct.
Je suis en mode de wow par mois.
Ça fait quoi façon? Ça fait 1 000 000,
1 000 004 de peut être non, je ne sais pas, attend. Tu fais
Ben ou je pense que
20, ça peut être même plus que ça.
Je suis une mer en calcul. Ça fait plus d'un million sur la.
Ça marche du coup, ça dépend de comment tu calcules
Après. Tu dis tu partis sur
C, 300 zéro. C'est quoi? C'est
10, 20, 30 %
Chez
Si on
30 % moi ça me, ça m'impressionne.
Mais j'arrive à avoir 30 de maret. Franchement,
Le bracelet grosse argent.
J'avoue très gros.
C'est ce que je te vois.
C'est ce que je te disais tout à l'heure.
Quoi après ça dépend combien il paye son trafic aussi.
Combien un réinvesti aussi. Mais tu, moi, je ne sais pas.
J'ai trouvé les mêmes bracelets à cinq, cinq et tu les,
tu les retrouves les mêmes bracelets et tu les a à cinq.
Revendu 30, 40,
La chaîne sur la page de
collection plus produits.
Ce n'est pas vraiment à une page de collection, mais
il y a de quoi améliorer un peu le site.
On à dire en ça. C'est c. B sell. Leur.
Donc, bizarrement, c'est ça,
Tant tu l'as avec CR track.
En fait, quand tu met sur le truc, en fait,
tu vois aussi ce qu'ils vont le plus,
Mais là pour le coup, c'est sûr.
Ça, c'est ça track qui pourrait dire, à mon avis,
va dire les mêmes parce qu'il va aller sur la même elle.
Mais
Je pense là encore,
Par contre, il a remis ses chaînes en dessous.
Eh bien, c'est exactement ça.
C'est ce qui et tu
as ce que quand est ce que ça a été ajouté.
Tu vois tout ce qu'on péter. C'est les seul 2024.
Tu et les ajoute au fur et à mesure.
On voit, on voit qu'il les ajoute en septembre,
en octobre, etc, etc.
Ouais, bon eu personnaliser,
personnaliser, personnaliser, personnaliser,
Être énorme sont les volumes de personnalisé
Ou Toi Noël et tout.
Tu vois ça? Vous savez,
si ça vaut cher un peu de personnaliser comme ça,
Beaucoup, pas plus, Non, mais ce qu'il faut en plus,
ce qui est dans, c'est que tu n'as pas de retour.
Si le truc est bien fait, un sauf défaut.
Mais c'est incroyable ça
Logiquement légalement,
t'as pas être pas obligatoire de si c'est personnalisé,
J'imagine. Je fais un
cul. Tu vend
ne serait ce que 15 100 de
personnalisé ou il n'y a pas de retour. C'est propre.
En fait, je me dis je reviens sur les avis, mais
il achète ça tellement rien
que rembourse et point 100.
Oui aussi là. Il doit l'avoir un ou deux euro
sur son chinois.
C'est Fou. Tu fais du fois 34 quand même
sur c'est incroyable.
Les bijoux quand
J'ai bus peut être sur un ou deux euro, mais ça va être,
ça doit dépendre des produits, mais c, c'est
Des gros et trois ou quatre de produits.
Alors plus peut être que s'il fait du volume,
je ne me rends pas compte à quel point il peut dégraisser,
mais ouais, j'étais sur quatre ou cinq euros à chaque fois.
Quoi? Après tous les produits environ,
j'étais à quatre cinq euros après.
J'ai pas regardé tout tout, mais les produits
classiques, tout ça, etc.
Ouest, mais quatre cinq euros.
Quand tu arrives à 40, 30, 40, ça,
C'est pareil. Ça, c'est
pareil. Un jour, ça, c'est
Ça. C'est un
Ça. Attendez, je vous
montrer parce que ça c'est des,
c'est une copie d'un bracelet qui vaut deux zéro en
fait qui vont en 50.
Il va se faire baiser un moment, c'est sûr. C'est sûr
Ça, les connaisseurs des bracelets.
Ben oui. Du coup, j'avais une marque,
donc j'avais fait un peu de veille, mais j'arriverai,
je ne me rappelle plus le nom,
C'est Fred, Je crois.
Oui, c'est Fred. C'est Fred. Et ça c'est
Quoi le risque? Si jamais il y a
une marque kick top, c'est quoi?
Tu dois payer quoi? Tout ce que censé avoir vendu au prix de
d'achat de leur marque ou
Un euro.
Mais je j Moi,
je suis peut être pas sur bon modèle, mais on voit quand même.
C'est assez semblable, non?
J'imagine qu'ils ont le même modèle
avec les petits diamants dessus. Et
Ça vaut combien ça?
1500. Mais en effet, ce n'est pas
Aller sur la boutique du bralet,
Mais le jour, à mon avis, j'ai vu beaucoup de ou
ça stage chez pas.
Puis à mon avis, dans les bracelets pour pour les Apple
watch là, tu peux facilement avoir des trucs
propriétaires Hermès ou,
Mais Au pire, ils ont quoi au pi,
ils ils te disent de retirer le
truc qui te demandent de payer.
Et c'est quoi on les, je
Pense que Tu payes ou
Oui, s'ils sont gentils, juste retirer le produit.
S'ils sont pas trop gentils,
ça va être une grosse analyse de combien tu a vendue.
Et donc un montant paravant et plus puissamment.
Ça peut aller un peu loin. Carrément,
Oui, vaut mieux qu'il ait de la trésorerie.
Oui, il a bien fait de garder les 300 cas dans la voie.
Il a bien fait de pas y toucher
Et disparu Pour le garde
Ou bon pour pour ce site
Un après, pour que,
ok, on mais écoute,
Mais voilà. Bon,
en tout cas, ta ton, ta,
ta tout doux pour aller mitigés qui je pensais un bon
truc carrément.
Et tu vois
si je voulais partager vite fait ça aussi.
J'y suis. C'est bientôt la fin.
Je pas si quelqu'un a une question, je présente ça.
Et c'est quelqu'un, une question. Je prendrais,
je voulais montrer les,
j'ai refait avec un prompt un peu plus poussé.
Stitch. Je me trouve vraiment pas trop plus. C'est là.
Le prompte après
C'était, tu fais, tu fais un site internet
avec clients. C'est ça. Tu
Fais maho page ic montre un pollux.
Voilà,
C'est pas folie.
Ça donne pas trop de le but.
Ce n'est pas qu'elle fasse le design,
mais c'est qu'elle donne des idées de peut être de coup.
La section pose, etc.
Ça, ce n'est pas incroyable, mais ça, par contre,
je lui ai eu l'impression que ça marchait plutôt bien.
Ah oui, je suis pas partagé déjà
que je vous montre un peu comment ça fonctionne,
pour qui ça peut servir.
Donc ces volume. Alors je crois que c'était point,
mais du coup, ça a l'air d'être point.
Ou alors trompe petite, parce que je me suis trompe petite,
j'ai mis mon prompte.
Ça m'a créé un appel site map, mais du coup,
les sections qui après se transforme en frame du coup.
Donc ça, c'est pareil.
Ça peut être donner des peut
autant partir sur des sites qui existent la formation.
Mais, et là après, j'imagine,
je sais pas, on voir ce que ça donne.
Ce qui est cool, c'est le tester. Les couleurs, ça,
C'est pas mal. Ça
par contre, pourquoi il m' m'a mis ça combat.
Voilà Levé. Il fait mieux quand même.
Je trouve ah, mais j'ai jamais trop.
C'est ça que j'aurais dû tester aussi le pour
Bien Et design ou non.
Mais après, c'est pas trop mal leur système quand même.
Mais mon ami moi,
j'ai mis juste un prompt et j'ai lancé, j'ai rien modifié.
Donc ça se trouve que
C'est une question juste tu dois adapter.
Tu dois mettre le bon truc. Ça se trouve.
C'est juste des manque d'information.
Ou, et après ce quil y a en section
qui est une présentation des produits et il y a,
il y a peut être des trucs intéressants à prendre.
Quoi après ça reste quand même assez clean dans le footline
ça c'est ok, ça c'est pas, c'est pas mal.
Intéressant, comme comme section ça. C'est un peu classique.
Pourquoi pas font mort? Ça peut toujours donner un peu
d'idées de comment composer ça.
Oui, avoir des idées de design, mais
Après, tu peux récupérer certains éléments,
genre les icônes et tout.
Tu peux les copier directement.
Alors sur celui là, je ne sais pas,
mais celui que pierre avait parlé,
qui est, je ne sais plus, j'ai plus le nom.
Tu pouvais export, tout Figma.
Et donc du coup sur Figma, ta tout
Daccord Là.
Je ne sais pas si on assis regarder un logo Figma,
donc il y a moyen,
sûrement ou tu et tout,
C'est quand même pratique.
J'imagine qu'on peut changer les images,
mais j'ai aucune idée comment on fait,
mais j'imagine qu'on peut pour voir un peu
plus ce que ça donne en réalité.
Et puis il y a surtout ça qui assez ou
L tru des couleurs et des typos.
C'est vrai que c'est vachement pratique parce que tu vois ça
d'un coup d'œil, ça peut être cool.
Il y a pas mal de petites options sur la gauche.
Et j'imagine que je peux parler avec lui pour qu'elle
modifie pour la prochaine fois.
J'étais très lo du coup, effectivement ça et puis être,
je ferai un, je ferai un p.
Claude aussi. Comme ça. On aura vu les quatre les stitches.
Bon, je ne sais pas trop
a le prendre est un peu le plus clean quand même.
Et je ne sais pas comparer même à celui de droite là celui,
j'ai actuellement ce qui m'a fait.
Je préfère encore si des images sont complètement rien à
voir sur volume là.
Je préfère un re que ça. Je parle
Tenter le même prompt sur un super design,
Non? C'était ça super design
ou qui exportait un un
Meilleur résultat Testé, puis
C'est rapide à générer en plus.
Oui, mon compte. Moi,
je vous laisse au plaisir dire salut.
Salut. Au plaisir. Bonne semaine à toi.
Tu m'étais, j'ai mini pro pla
Je Crois que tu m'avais parlé d comme ça. Quimi
Je crois quimi c'est bien au début,
est ce que ça consomme pas trop.
Le pro laisse tomber quand ça va te bouffer était sans
crédit du jour
qui c'est pas mal pour le visuel.
En Plus,
tu peux te baser sur des tetes déjà existantes.
C'est mieux. C'est plus simple.
Te lancer un ce temps là, je vais un compte.
J'ai créé une dizaine de compte avec le mail
contact atlantique.
Je ne sais pas si ça va aller. Il va y avoir des mails
brouillons à la con dedans.
Ça tourne next coach
en le petit son des mal
chance le prendre sur un mauvais.
Tim est ici du coup c'est quoi?
Comme je l'ai vu, je l'ai vu, mais sais, c'est quoi ce qui
qui mis
c'est un peu chinois?
Non,
je sais pas si un bu et lui
Un
Les deux, un peu de temps
là.
On peut près crois à ça. C'est les tokes.
Ça cinq, je
pas partage les,
Ça donne quoi
Moi, ça, pourquoi pas?
Ça peut être intéressant. L'image d. Avoir une bonne image.
Les y connu sont la petite section des
c'est des je montre par contre de ne pas être envie,
mais ça, ça sera changé.
Et bon, pourquoi pas s'incline ça.
Dommage que je crois que c'est celui là.
On ne pouvait pas aller voir
que je demande de faire une fich produit.
Ok.
Et ça c. Ça c'est le cas. Inu là
Ça, c'est super.
Divin. Point d'oeuvre ou ap ou super divin point d. Ok.
Et lui à ce qu'il a is live?
Comment je sais pour le live à
Tu peux demander aussi de faire une page catégorie et une
page produit pour te donner une idée plus là.
Page
Là ici. Je peux lui
dire je pourrais lui dire tu connais ou ou ça
Même à Stitch.
C'est ce que je demandais comme ça.
Ça me faisait les trois les trois pages et
ça synchronise le design.
Ok, Comme ça.
Tu as une idée, en tout cas globale
de l'ensemble de tes pages principal qu'on veut dire
Pour Moi, je dois y aller, les gars.
Je vous remercie en tout cas pour pour l'aide.
Et puis, écoutez, bonne journée à tous mon courage.
Salut. Bonne semaine à toi. Bon courage.
Plus tard, celui là, il estline la photo.
Ça de lvie en fait si avaient,
je ne sais pas comment ça marche jamais.
C'est quoi? C'est des telette qu'ils ont déjà fait ou qu'ils
ont préfet et qu'on
Pense c'est sur dribble, ça en gros,
c'est des tes d'inspiration.
Tu sais, ça aime bien. Et ça se base là dessus.
D'accord, ça, c'est bien.
Ça aide au niveau du prompt.
C'est peut être rassuré.
C'est peut être là ou je pousse pas assez.
J'ai mis juste un prompt mais peut être
effectivement des mots.
Mais du coup, c'est fort parce que je sais pas.
Tu fais par exemple sur les mondes.
Tu, tu mets des exemples qui sont ultra,
va composées change.
Je trouve que c'est ultra utile. Quand même
Si tu peux avoir ta couleur, une tes couleurs à toi,
au moins va faire un truc différent
Ou en plus, Tu t envie de te différencier.
Si tu as de la concurrence,
je vais partir sur un macbook.
Moi fait pas mac mini, je pense
Ou pourquoi on Pour bouger ou ça? C'est mieux que
En plus. C mac, bou, c'est
Ou mac mini. C'est pas si fixe. Quoi
Fix? Toujours
en train de négocier avec mon père.
Mica pour ton mac mini deux.
Ah tranquille. Il est là. Je l'ai, je l'ai restauré.
Je l'ai restauré. Donc non.
Sinon ma book, c'est le top. Le nouveau, mon nouveau m. Là.
J'ai trois fenêtres.
Comment trois fenêtres
brève ouvertes avec page?
Je dois avoir 60 onglets au moins, j'ai photo. Choc ouvert.
J'ai Photoshop ouvert et cloe pay 10 zéro trucs ouverts.
Il est à 28 degrés.
À quoi? Comme Un m. Pro 24.
Bonne journée et bonne semaine
En se pou Non, 13,
Ça suffit. 13.
Il est tout le temps connecté à mon écran. J.
J'ai acheté un g en plus.
Ah oui. 45 pouces.
49, 49 en Plus.
Et J'en avais besoin de quoi
Fait plaisir.
Oui, ça va. Je suis dit on va va changer.
On va un peu le set up une dernière fois.
Et puis on dépensera plus pendant quelques années.
Ça trigo le g.
Assez pas. Il fait, il fait un mètre, un mètre 20. Quoi?
Je n'avais pas que ce soit trop moi. J'ai visité entre.
J'ai pris 34 du coup. J'avais peur que 40 ou 45 soit trop.
Mais j'avais un 34 avant.
Je te l'avais dit ou je t'avais demandé
ce que tu avais justement.
Ça ne fait pas trop. 49. Tu as dit 49,
49 pou C. Énorme
À deux. Ta deux
27 pouces côte à côte. C'est la même chose
En un écran En un seul écran.
Il a incurvé à quel point le g
1000 r.
Ok, 1000 c'est plus, non, c'est ça.
C'est, c'est la plus forte.
C'est comme si tu avais deux 27 pouces en 1800 r. Donc,
Comme J'avais juste avant quoi?
Bon lever pas. Je ne sais pas trop.
J'ai l'impression qu'il a fini mais ne veut pas me pas plus
sur prévu et chargeant l'infini.
Ils veulent jamais te mettre le prévu.
C'est abusé. Souci bug à chaque fois.
Et lui là, il m'a dit qu'il m'avait fait des variantes
et je ne sais pas trop comment on fait.
Il m'a fait trois variantes.
Apparemment, il a l'air d'être en train
de générer, peut être une variante variante deux ultra
minimal en trois.
Mais je les vois pas. C'est pas trop.
On la ça reste qui tourne encore. Je sais pas.
A une qui va vraiment se baser sur un trip. Ok, mais
Il était à deux so huit dans le fond.
Je, tu tape deux sur huit.
Lire Dans le fond à gauche. C'est pas ça qui
Par an sur l? Ça, je crois.
Ah, d'accord. Ok, bon, j'ai dire
Mais j'ai l'impression qu'il y a en train d' dire mais
c'est pas l'impression que ça fonctionne.
Sais pas. Je comme ça. Ah si?
Ok, donc là, il me fait un truc,
mais il a fait bon l'accord.
Moi, je, je vois
À chaque fois que j'utilise, c'est tout là.
C'est pareil. Le bé il veut pas
si tu me peux toujours la même chose
alors que des prendre différents à chaque fois,
peut être que je mettre des exemples façon.
Je n'en ai pas spécialement besoin.
Je pense que quand j'en aurais besoin,
je pousserai de plus le truc.
Et donc je comprendrais plus qu'il faut demander comment
avec quoi etc.
Du coup, je le refer.
Une mini vidéo dédiée pour j'ai vu Ken zo
il voulait en parler dans le life.
C'est ça. Il me montrer des truss comme ça
ou c'était juste une question.
Il voulait parler un petit peu d ou ouais,
Il voulait parler de ça qu'il peut composer
pour aider. Non, j'imagine.
Ou c'est ça? C'est pour ça qui voulait que
J'espère que ça va fonctionner pour lui en là.
Quoi?
Je ne sais pas ce qu'il va faire à ce niveau là,
vu que t'es pas 10 fois. Donc
En 20 h 30,
Ça va. Il
A rien dit. Il le sait.
Le
Oui, je sais. Je sais
d'ailleurs, dans la journée après quet es mangé.
Je voudrais bien jeter un coup d'œil au PDF que j'ai
posté dans le groupe team
Ou Par rapport à ce que a demandé hier soir
10 h 15 envoyé de 15.
C'est ça. Et
Bon, Je check ça juste après manger
Ou ou tranquille.
J'ai quitté tous mes onglets en pis.
Ils ont tous begué et puis je vais coupé de l et je vois
qu'il y a quoi journée, cher
Raphaël Raphaël, ça me dit un truc.
Il n'y avait pas un Raphaël avec des têtes que je me trompe
de prénom, mais avec un truc de moto, c'est pas lui.
Ça me dit quelque chose. Le truc de moto,
mais je ne sais plus, c'était lui.
Je me demande c'est par Raphaël aussi.
Je ne sais plus. Et alors il y a un des derniers arrivés
aussi avec les valises, mais bon, ce n'est pas le même.
Théo Ou
Moi, j'ai une dernière petite question. Envie de
Fait, y dis moi, C'est juste,
j'avais javais j'avais check re Google train,
comme tu avait dit par rapport à peine
noir, c'est saisonniers.
Ou, Et quand je vois sur ces rush, je vois que
le volume de recherche,
il pousse pas trop fil de moi. Donc c,
Mais montre moi après moi est ce que j'aime bien pour la
saisonnalité, le volume de recherche mensuel.
C'est mon go qui un outil pareil de recherche de mots clés
qui donne des data sur les mots clés.
Et je trouve que l' historique
de volume et plutôt pas mal.
Comment M. G,
Je vois ça, Mais seulement normalement, tu
as quand même un petit historique en fonction du plan,
il y a des bars et ça dit,
c'est un moyen de partager qu'on voit que je te montre
Parce que j'ai fait concrètement, j'ai pris,
Tu vois tendance, c'est ça?
C'est tendance
À, d'accord. J'avais,
j'ai vu, tu vois,
j'ai jouée sur la date ici à chaque fois, je changer la date
et j'ai vu que ça ne changeait pas.
D'accord? Donc ici c'est
Ou en fait là, tu vois
si plus à partir de quand ça commence,
mais je me demande c'est pas le mois prochain au mois actif,
je ne sais plus, mais là barre, c'est peut être février.
Je ne sais pas, en tout cas, imaginons que c'est février,
le tout dernier, c'était avant.
Donc c'était janvier et après,
tu vois que c'est tout le monde.
On voit la différence du coup après.
Le problème, c'est que là tu ne vois pas le volume.
Tu peux estimer un peu.
Et là là ou peut être qu'il y a moyen sur la seconde moi,
je mais je ne sais pas trop comment on fait
sur mon go pour le coup.
Quand tu as mes de peignoir sur la droite,
tu vas avoir un historique ou il dit tout.
Il dit sur les 12 ou 24 derniers mois le
trafic estimé mensuel.
Et là, tu vrai, tu vas avoir les courbe.
C'est parfait. Et mon goût, je crois que c'est disco,
pas mal fois moi, je regarde surtout pour ça mon goût.
Ok, c'est parfait au Québec. Merci.
Encore une fois et bonne journée à tout le monde.
Yes. Du coup, je coupe et bon, bonne journée à tous.
Bonne semaine. Bon courage. Et bien, merci. Bonne journée.
À vous c. Plus tard, c.